Bapak Prabowo selalu apa adanya tidak perlu merangkai kata kata mutiara seperty 01 action kan . 2024 Prabowo presiden RI amin
Pak prabowo sllu di hati❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak prabowo yang pengalaman dibidang pertahanan
Kenapa anis dan ganjar nyerang prabowo?! Calon pemimpin ga seharus nya begitu.... Saya akan nyoblos 02
GEN Z BERSAMA PRABOWO GIBRAN ❤
Dr dunia maya dan dunia nyata pk prabowo unggul jd sy pilih pk prabowo
Prabowo - Gibran 🩵💙✌️🫰
All in PRABOWO - GIBRAN 😎
Sehat2 pk anis dan pak ganjar, sebentar lg kita akan menyaksikan pak Prabowo dilantik menjadi presiden 🤗
SEMAKIN YAKIN PAK PRABOWO YANG SANGAT PANTAS.<br>Beliau tidak bisa di bandingkan dg siapapun. The best Pak prabowo🔥🩷😍
All in Ganjar &amp; prabowo
Kucing aja dicintai apalagi sesama manusia...love love untuk BPK prabowo
Prabowo semakin diserang semakin melejit elektabilitasnya . Santuy Pak sy milih anda Pak Prabowo
Kami beserta masyarakat lainnya siap pilih Prabowo Gibran,
KONOHA maju prabowo gibran  menang lombok hadir
Pak prabowo saya WNI yg ada di abudhabi... Saya Dan temen2 mendukung bapak Dan inshaAllah tgl 10 di KBRI kita pilih bapak... Mohon bantuannya untuk melindungi kami para TKW kl bapak menang nantii,,Sy Tau mengenai bapak sejak saya kecil... Salam Dua jari ✌️✌️🇮🇩🇮🇩
Pemimpin yg baik bukn dilihat dr bicara nya ..akan tetapi  kerja nyata ...prabowo gibran saya dukung penuh ..02 ok
Prabowo dong paling hebat
Mantap pk prabowo tidak menjelekkan calon presiden lain
Pak Prabowo setelah Saya mendengar jawaban bapak dri soal² capres-cawapres yang dilontarkan kepada Bapak, saya Dengan Hati yang tulus Mengucapkan jangan khawatir lampung mendukung mu, <br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23fore">#Fore</a> You Bapak Prabowo❤
Prabowo tetap di hatii
Anies omdo kwalitas low .prabowo legowo krn pengalaman dipemerintahan low..emosian !!.pak ganjar menguasai masalah terbukti prabowo mengakui di forum debat ini.<br>pic pilih Ganjar machfud
klo anis ngomong ngapa bayanginya serem bgt ya .manis bgt takut ujung ujung nya pait.kaya mimpin negara segampang itu. prabowo fix 100%
Prabowo harapan indonesia
Prabowo juga harapan indonesia
aneh ni indonesia. kok orang &#39;novelis&#39; kaya anis bisa jadi calon presiden yah. apa ga ada lagi orang yg sedikit lebih pintar dari anis? sampe ga ada pilihan selain anis?kalo soal pk prabowo, di bawah kepemimpinan beliau tidak diragukan lagi, indonesia bisa dipertimbangkan lagi oleh negara negara asing.
Apa pun yg terjadi.meskipun nyawa taruhan nya.kmi skluarga ttap all in prabowo gibran
Pak Prabowo ok...<br>.
Pak prabowo ok2222
Prabowo ok2222
Lekmu kemlelet kok nemen to jar jar rong karuan dadi .....!. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=5475">1:31:15</a> Prabowo 2024
Doa ku untuk mu pak. Semoga bpk sht sll. Bapak sudah sukses. Bpk hanya ingin meliat indonesia lebih maju. .sokong bapak prabowo
Prabowo president ku
MAJULAH Untuk Kami RAKYAT Mu PRABOWO SUBIANTO Presiden RI ke-8
Kalo Ganjar dan Anas gak butuh lagi menteri keuangan lagi Pak Prabowo karena mereka akan menggelontorkan dana dari hasil korupsi partai mereka buat beli alutista , MAJULAH DIDEPAN  Untuk Kami Rakyatmu PRABOWO SUBIAKTO   PRESIDEN RI
Prabowo
Anis suka banget kalau  kalau nyerang peribadi pak perabowo..ibarat 2 lawan 1..tpi tetap pilihan kita 02..yg sangat ihklas
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=5980">1:39:40</a> pak Prabowo HEBAT<br>masih memiliki kebanggaan tersendiri di dalam jiwa, pada saat melihat dan mendengarkan langsung ejekan capres lainnya.<br>Bukti nyata jiwa pak PRABOWO sungguh tulus MERAH PUTIH.<br><br>KASIH PAHAM ke mereka PAK PRABOWO....<br><br>1. Mereka bisa nyapres, karena punya kesempatan mengembangkan kariernya.<br>2. Punya karier, karena mampu sekolah tinggi dengan adanya dukungan moril dan materiil<br>3. Mereka bisa BERKARYA, MEMPERKAYA, BERGAYA dan semua itu bisa mereka capai dan rasakan sampai dengan saat mereka pun bisa mengejek.....KARENA MEREKA TINGGAL DI NEGARA YANG MASIH AMAN.<br><br>INGAT!!!!<br>MASIH AMAN<br><br>Negara yg MASIH AMAN, bukan karena cerdasnya dan jeniusnya orang² yg besar mulut saat debat dilayar kaca.<br><br>Akan tetapi hebatnya PERTAHANAN NEGARA yang di segani negara lain.<br><br>Cerdas dan jeniusnya mereka tanpa PERTAHANAN NEGARA yang kuat<br>Mudah bagi negara lain memporak porandakan kita semua.<br><br><br>Terima Kasih TNI ku<br>Bravo TNI
Prabowo planga plongo Bae...jangan ambisius jadi presiden lah..anda itu sudah tidak layak jadi presiden RI
All in Prabowo gibran❤❤
Mas gemoy menyentuh❤😢
Ada keserskahan tidak berbabgi padahal ia pernah merasa dibawah dan gada dan dia pun kepayahan tp lupa terhadap juniornya tempat yg membawa namanya dimana letak bersama masyarakat bagian tubuhnya saja dilupakan , wowo itu tugas mu ngapain kamu skak anies itu kebijakan memang amanah utk mu pemimpin pemarah sepertinmu gmn suara dan aspirasi rakyat bisa sampai kehatimu …. Wowo harus redam amarah jika salah yo monggo istighfar yo yg ambisi kan kamu anies itu dilamar partai loch sedang kamu dalam jejak digital pernah berkata “ GPP KALAH YG PENTING JADI MENTERI “ hahahahahaha gemoy deh bismillah AMIN 01
Pak prabowo ❤ you
Bisanya jangan cuma ngomong manis di depan donkkk, banyak teori nda ada bukti.<br><br><br>Hidup BPK gemoy
Prabowo😍
Hidup perabowo,pasti menang......
Hati saya untuk pak Prabowo yg tulus untuk negara tercinta indonesia.
Bp prabowo sllu di hati❤
Saya sangat yakin kalau pak Prabowo yang akan jadi presiden kita tahun 2024...
Gk mihak siap2 bahkan bingung mau milih siapa, tapi setelah nntn ini keliatan cuman pak prabowo yg cocok jadi presiden 2024..
Maluku utara untuk bapak prabowo , saya doakan bapak menang menjadi presiden Aamiin
All in prabowo ❤
Prabowo
Kalo utk presiden emang anies cocok sih, dia pintar dan kepintarannya bisa membantu indonesia utk negoisasi dan diplomasi dengan negara&quot; maju, tapi liat muka prabowo kasian bgt, udah 3x nyapres gagal , pasti sekarang udah mimpi bakalan jadi presiden, apalagii dia didukung Jokowi, tapi kalo milih presiden karna kasian, apa kabar warga Indonesia yg gak maju&quot; 😊
Jawaban pak rabowo terlalu mengenteng kan  ingat pak jangan meremeh kan orang kalau tidak mau diremeh kan
1,3 mung pinter omong tok,ttp Prabowo g byk omong g byk drama
Si aniss keliatan dari mata nya GK berani menatap mata pak Prabowo 😂
Terungkap semua disini kata baik busuknya capres,disini kayaknya pak Prabowo di desak sana sini yaa😢 tapi pak Prabowo harus optimis, insyaallah pak Prabowo bisa pak
Hidup prabowo, pilih nomor 2 Indonesia sejahterah
Sehat selalu pak prebowo maju terus paak demi kemajuan bangsa indonesia 👍👍👍👍👍👍👍👍❤
Pak prabowo minding  badak  murder  sama  gk Usaha  lanjut   krn yg  cook  jadi pemimpin  Rakyat hanya pak Anne&#39;s  ❤  baseman
Saya salut sama pak Prabowo dengan jiwa kenegarawan, semoga jadi presiden yang amanah dan sukses
Prabowo ngegas trssss,kyk sedang ngobrol ber dua aja
Ngomong apalah pak Prabowo tu
Yang dukung Prabowo tuh aneh. Prabowo yg mulai, eh malah pndukungnya merasa Prabowo yg paling tertindas😂
presiden kok gemoyy ,wkwk, <br>presiden hrus bijak dan paham dgn akdemis
Yg dukung prabowo like nya dong, terimakasih
Saya tetap ke BPK prabowo
Pak Prabowo maju terus Pak
Karena pak Prabowo Subianto orang lapangan bukan akademisi, emang bener kekurangannya dari komunikas
Kita bisa melihat etika seorang calon presiden.menghina seorang capres dgn memberikan nilai yg tak pantas.nilai itu adalah nilai orang bodoh.Jadi Ganjar menganggap Prabowo bodoh apalagi Anis mengganggap Prabowo sangat bodoh dgn nilai 11. Pantaskah kedua orang itu menjadi pemimpin bangsa ini yg ber etika.
Edas prabowo di serang bertubi tubi di serang anis yg tak beretik dan beradab yg narasi nya membosankan...sekali di serang prabowo anis ambruk...kebersihan hati , kejujuran, tgjwab komitmen ..anis tertunduk..prabowo luar biasa mantap padahal sudah tua .teruji sellkali nental nya..beda ama anis mental tempe
Semangat pak Prabowo ,bpk akan menang satu putaran.
Pak prabowo❤
Pak Prabowo Subianto sudah berpengalaman dalam urusan luar negeri.
Kami sekeluarga juga tetap Pak Prabowo.  Pantang mundur.......
Pak prabowo pernah dikalahkan oleh bapak jokowi s3banyak 2x tapi belio tetap ihklas membantu pak jokowi dari ini aku yakin dengan pilihianku bahwa pak prabowo layak memimpin negri ini.. hongkong siap memenangkan prabowo gibran Aamiiin
Saya klau Dari awal udh punya pilihan Dari Hati  Pak prabowo, GA pinter teori to kerja bagus itu Bpk Indonesia. Karen GA semudah ngomong2 aja itu betul
Omon omon ekonomi yg mana yg ente bilang meningkat Wo.... Prabowo.....???😅😅😅<br>Nampak jelas anda tidak bisa kontrol emosi dalam debat ini &amp; jawaban min mutu....itu menurut kami😅😭😭🙏
Anies itu cuma omon omon dan omdo omdo. Kalu nilai pertahanan coba bandingkan menterii after and before prabowo. Omdo anies
Tenang pak <br>Jawa Timur dukung pak Prabowo
Aku selalu pilih bpk Prabowo
Walaikum Salam pak bowo
Prabowo tetap yg tertinggi
tenang p.prabowosabar dan semang berjuang demi negara dsn rakyat semua psk.<br>Dan jika sudah jadi jangan lupa janji2nya sama rakyat pak.biar langgeng👍👍👍🤲🏼🤲🏼
Sekali.bpk prabowo.semangat.
Membela tapi ngasih nomor 5 ngomong kyk makan kerupuk di warung sebungkus 5000 pak,,semangat pak prabowo kami di dukung bpk
Pak wowo gemoy pokokx ❤
Prabowo presiden indonesia
Sangat kecewa banget sm pak anis.ngmg soal etika tapi pak anis sendiri tdk bs menjaga etika. Debat capres ini yg d bahas seharus.a soal visi misi,bukan membhas privasi atu sindir2an utk menjatuhkan lawan .bhkan bebicara dg lawan bicra yg lebih tua rsa.a kok gk ada rsa menghormati sama sekali.dr situ rakyat pun bisa lebih jelas menilai pak anis spt apa.sikap bgm yg pantas dlm membahas soal etika<br>Buat Bpk Prabowo, tenang pak. InsyaAllah th ini giliran bpk naik. Sesuai takdir, sy ikut apa kata wali allah.i❤u pak prabowo
Saya yakin prabowo adalah orang yg tepat mnjadi pemimpin negri ini
yakin bgt pak prabowo menang pas liat debat ini ... ❤❤❤❤
Saya yakin pak prabowo cinta negara indonesia. Dia hanya cinta, tapi kirang bijak dengan mengaturnya., Wajarlah pak prabowo hanya tahu pertahanan bersenjata, tapi tidak pertahanan syber dan wajar pak probowo tidak tahu bagaiaman cara menjawab infraktuktur pembangunan selatan selatan.. karena pak prabowo berasal dari TNI.<br><br>Begitujuga pak anis baswedan. Pak anis baswedan kalau jadi presiden dia tahu memajukan ekonomi namun tidak pertahanan dan keamanan rakyat.<br><br>Pak ganjar lebih kepada pertahanan namun tidak di bidang ekonomi.
Ganjar kalo jadi presiden kerjanya cuma cengarcengir doang, anis kalo jadi presiden cuma ngomong doang janjijanji doang kaya sales. Prabowo pilihanku❤
bismillah prabowo gibran 2024<br>satu putaran
greget knp prabowo ga bales kelakuan anis sih dengan bahas kinerja dia jdi menteri tpi di pecat.....
2x pak prabowo lawan pak jokowi saya pilih pak jokowi,sekarang giliran saya pilih pak prabowo
Cuman bapak Prabowo yg mengucapkan dalam agama Hindu 😊😊😊😊😊
Angkat topi dah kpd pak Prabowo...walaupun digoreng paslon lain tapi tetap bisa kontrol emosi...👍👍👍
Pak Prabowo &amp; Mas Gibran semangatttt terus
@Pak Prabowo &amp; Mas Gibran Menang 🥰🥰🥰😘😘😘
Yang teriak pada goblok2, KNPA pak Prabowo selalu setuju dengan ucapan Ganjar?? Karna itu memang benar, kalo itu salah Prabowo ga mungkin mau, RADA DUNGU ini pndukung no 01 dan 03
Pertanyaan pak ganjar,mau menjebak tentang penurunan,tidak mencapai selama 4 tahun? Dan jawaban pak prabowo sangat sesuai fakta,penurunan tdk sesuai target karna  dampak COVID,semua anggaran dikerahkan ke penanggulangan covid..bkn cm target negara yg terjd penurunan,para UKM juga terjadi penurunan target atau pendapatan.
kenapa ya Anis nyinyir amat masalah tanah bapak Prabowo 😂😂😂 apakah dia sirik dengan kekayaan bapak Prabowo 😅
sekmen pertama pak prabowo tanpa bawa kertas catetan kalau yg lainnya bawa catetan .. bravo pak prabowo 😘😘💪💪<br><br>sekmen ke dua anis selalu pengen menjatuhkan pak prabowo .kayaknya mengejek gitu kelihatan banget dari muka anis ini .besar kepala seperti dia yg paling hebat padahal dia cuma omong doang kelihatan banget menjatuhkan president sekarang yaitu pak jokowi juga.. anis berdebatlah yg sehat ya pak
Pengen liat jika sudah jadi presiden selain prabowo..apakah data negara akan dibuka secara terang terangan, mungkin jika dibuka berarti anda pengen indonesia ini hancur..data negara itu harus rahasia bukan malah dibocorkan secara terang&quot; an..dari sini sudah yakin all in pak prabowo..dari cara bicara dan etika cuma pak probowo yg mempunyai itu semua..
Kalau tanya kenapa pak Prabowo tidak pandai berkata kata?<br><br>Ya itu karena pak Prabowo dasar nya militer yang tegas, karena laki laki nggak banyak omong.
PERLU KESADARAN JASMANI DAN ROHANI . SEORANG PEMIMPIN YANG MEMPUNYAI SIFAT EMOSIONAL ITU SANGAT MENGERIKAN BOSKU,APALAGI PAK PRABOWO KE 4X INI DIA CAPRES . KE 3X GAGAL KARNA MASYARAKAT INDONESIA TAU KALAU BELIAU ORANG NYA TAK PATUT JADI SEORANG PEMIMPIN DI KARENA KAN EMOSIONAL ORANG NYA .
Apapun visi misi calon lain namun satu hal yang benar2 tulus memimpin Indonesia adalah PRABOWO yang lain hanya kebanyakan merangkai kata seolah2  ini adalah ajang merangkai kata 😅😅😅😅😅😅
Hidup prabowo
Tadinya gw suka liat anis tp cara dia mojokin pak Prabowo gw jadi ilfil,,, katanya etika tp dia sendiri ga bisa jaga etika😂😂 itu namanya pintar ngomong tp pelaksanaan zonk😂😂😂😂😂
Dari awal nnton sampai akhir kesimpulan gw,,, pak Prabowo emg cocok jadi presiden, pak ganjar cocok jadi menteri kemeninfodan teknologi, pak Anies jadi juru bicara kepresidenan 😁🤭
Pak prabowo kami sekluarga dukung bapak. Semangat❤
Pak prabowo kami sekluarga dukung bapak. Semangat❤
Prabowo
Pak Anis .. kata2 sangat pinter tapi kerja nya ooo ambisi aja pengen jadi president..isi nya kata2 menyerang pak Prabowo....org separti pak Anis.  Cuma omong doang pinter kerjanya amburadul
Karena kesibukan, akhirnya sekarang bisa nonton perdebatan ini. Pak Prabowo memang bukan orang yang pintar berdebat, justru karena itu apa yang disampaikan itu muncul spontan dari pengalaman nya , tanpa di poles2 dan menjadi kelebihan nya. Semangat jenderal
PRABOWO DITOLAK ORANG PAPUA KARNA KATA2 PRABOWO YG MENYINGGUNG PERASAAN ORANG PAPUA😂😂😂😂😂😂😂😂
Udh ga banyak omong intinya yg tegas cuma 02 ..❤ dan dia udah mngorban kan raga dan nyawa nya..bismilah frabowo🤲
Semoga pak prabowo terpilih jadi presiden Aamiiiin YRA
Demi Allah saya dan keluarga dukung pak prabowo
Demi Allah saya pilih pak prabowo
90% di komentar memilih prabowo saya ikut dong memilh pak prabowo ✌💪💪💪
Mau sampai kapanpun kalian berdua tidak akan mampu menjadi sosok prabowo sudah terlihat banyak sekali ambisi tapi tidak tahu tentang NKRI sudahlah mundur saja maju pak prabowo sampai kapanpun mereka tidak bisa menjadi sperti bapak yang mereka bisa hanyalah nyinyir saja
Pak Prabowo. merangkul semua,kaum muda dan tua
😂😂😂 kerjanya hanya manis di omon-omon tidak jaman sekarang, yang dibutuhkan sekarang kerja nyata bukti. <br>Mantap bapak PRABOWO salam dua jari ✌️.
Pak Ganjar Pranowo basic Itu firesign berwibawa dan disiplin, Pak Prabowo basic itu Airsign Ahli dan Berwibawa, Pak Anis itu basic Earthsign Kuat dan disiplin . Apapun pilihannya mereka semuanya hebat 🎉
Tenang pak Probowo,Gibran ,menang presiden ,yg lain hanya pandai  ngomong 🎉
Trimakasih pak prabowo kali ini jatahx bapak ✌✌✌
Tetep prabowo Slalu terdepan ... 😍😍
Pasukan PRABOWO GIBRAN mana suara nya???? ❤
Pak Prabowo jos
Prabowo presiden pajak naik 23%<br><br>😂😂
Saya tetap Prabowo &amp; Gibran, TDK memandang hasil Debat, Krn Debat kita bisa tertipu dgn kata2 yg sudah di susun dgn INDAH DAN MANIS DAN MULUK2 😊1❤❤🎉
Pak prabowo❤
Abahprbowo❤❤✌️✌️✌️
anis sm ganjar kebanyak jawab liat contekan,pak probowo jawab dengan spontan tanpa liat contekan
Pak prabowo selalu di hati..rakyat sudah cerdas pak..butuh bukti bukan janji atau cuma teori.semangat pak prabowo..kami sekeluarga akan mendukung bapak
kalah telak prabowo dibidang ya sendiri
Semangat bapak BOWO,,NTT pasti buat kmu
Soal soal pertahanan jangan juga sih di omongin, bisa bisa kita di serang tetangga sebelah,  tapi Indonesia kuat kok saya taukk pertahanan nya karena saya sebagai KOMPONEN CADANGAN yg telah di resmikan oleh bapak. Prabowo Subianto pada tahun 2021 yg lalu . Bravo Matra darat 🔥
Yakin 100% harus Pak Prabowo yg jadi presiden untuk mimpin negara ini ke depan.Sudah waktunya pak,sy yakin bapak ingin mengabdi untuk bangsa ini di sisa hidup bapak.Semoga di lancarkan jalan bapak untuk memimpin bangsa ini.
Keliatan yg cinta tanah air yaitu pak prabowo
Bagaimana p.prabowo menghadapai diplomat dunia.emusi menghilangkan akalnya
P.prabowo g bisa jawab sesuai pertanyaan.capek deh
Assalamualaikum  titip pak  Prabowo Subianto punya partai politik suruh anggota ya duduk di dpr buat UU hukum mati koruptor dan hak politik cabutlah dan miskinkan orang ya uang untuk negara kita cepat dan tegas dan pasti jwb
Keluarga besar saya semakin mantap dukung PAK PRABOWO yg lain bayang buat pelengkap pemilu... Pak prabowo presiden ku
Tetap pahlawanya pak prabowo, maju trs pak prabowo
Bapak Prabowo dihati, tidak akan goyah pilihannya tetap Prabowo Gibran❤
SEMANGAT BPK PRABOWO.presidenku...
Yg keliatan malah Anis yg emosional. Kliatan bgt dr awal smpe akhir nyerang Prabowo trs. Dia mesti ngaca dan instrospeksi diri. Dia kok hanya pandai bicara doang gk beretik. Memalukan
Tadinya milih ganjar setelah melihat ini, saya berubah pikiran untuk memilih nomor urut 2 bpk prabowo subianto 👍👍👍👍
PRABOWO/GIBRAN NO URUT 2 HARGA MATI.....❤
prabowo the best
yg lain penuh merangkai kata, prabowo yg bicara tulus dari hati. 02 maju terus
Alhamdulillah rata rata komentar nya pilih pak Prabowo yaa semoga menang
Orang pintar pilih Prabowo, sudah kelihatan mana yang bener mana yang manis di mulut.
semua saya hargai 、terimakasih atas kesediaan jadi kesatria Indonesia .do&#39;a saya Indonesia menjadi lbh baik dlm semua segi. pak PRABOWO i love you❤😊
Punya dendam apa si pak Anis ke pak Prabowo,,segitunya banget respon nya 😅😅
Pak brabowo pilihangku
pak prabowo. jawapan anda sungguh luar biasa. menyentuh hati dan membuka fikiran setiap orang. pintar dan cerdas
Pak Prabowo aku yakin km pasti bisa😊👍👍 smangattt
SAYA SELALU PILIH PAK PRABOWO DARI DULU. KARENA BELIAU DARI TNI. BRAVOO TNI
Jangan takut pak Prabowo..masa takut sma 2 kecoa
Betul tu pak anies jgn tutupi pak prabowo
Prabowo presiden❤❤❤
Prabowo emosional saat di tanya soal etika sama Anies Baswedan 😂
Prabowo gk usah eemosilh pakk😌
Baru gmn dg keamanan masyarakat nya pak Prabowo? 😌
🙏 kita bisa melihat kita bisa merasakan dari ketiga Capres mana yg bener² tulus untuk bangsah dan Rakyat Indonesia insya Allah setelah melihat debat Capres ketiga Bp prabowo yg pantas jadi pemimpin soalnya gk perna menjelekan lawan debatnya salam akal sehat ✌️🙏🙏
NTT KUPANG PRABOWO❤😊
Setelah liat ini fix yakin bahwa saya akan memilih pak Prabowo, karena bukan debat misi dan visi kedepan, akan tetapi lebih memojokan hanya satu Paslon, selalu menhan menhan saja yg di bahas, bukan rakyat Indonesia. Selalu bilang ingin mengembalikan Indonesia, laahhh Indonesia baru di akui dunia juga baru baru ini setelah di pimpin pak Jokowi, mau di balikin indonesia jaman yg mana lagi, oalahh pak Anis pak Anis
Semoga tahun ini Allah SWT memberikan kesempatan untuk BP Prabowo Subianto menjadi presiden RI dan menjadi pemimpin RI yang amanah kami mendukung mu pa❤✌️✌️✌️
pak prabowo klau omong turun kan emosinya
Pak Anis urus dulu kita punya Negara, NTT siap mendukung bpk Prabowo
Prabowo ❤
Prabowo presiden ku. Buat orang yg suka ngatai bapa Prabowo KL anda memang pandai jgn menjatuhkan lawan bersaing lah yg sehat.
Semangat pak Prabowo kamu bersama bapak❤❤❤ pasti menang pak✌️✌️✌️
Jelas mana yg baik mana yg tulus dalam debat ini .. saat nya Prabowo memegang amanah memimpin negeri ini.. lanjutkan perjuangan inii bapak negarawan sejati...
TKW TAIWAN siap dukung prabowo gibran
Sabar Pak Prabowo,kmu siap mendukung
Kami sekeluarga sllu mendukung pak Prabowo ,muda&quot;Han THN 2024 BPK yg JD prisiden Aamiinnn..3x YRA
All in Prabowo ❤️
Prabowo Nomer 1 ❤
Semoga bapak Prabowo maju presiden 2024❤❤
Anis dan Ganjar ngomong doang, pak Prabowo selalu di hati, suda saatnya bapak tahun ini jadi presiden
Prabowo all in
Yang penting bukan Anis jadi Presiden RI,<br>sudah terbukti kerjanya cuma ngomong jadi Gubernur DKI.<br>Andai saja tadi paslon nya Prabowo - Mahfud 🤓🤓
anis sama prabowo udah kayak tom and jerry
anis anis jagonya propokator pandai buat emosi pak prabowo,..
Bapk Prabowo sepertinyaa punya Dendam Khusus utk Bapk Anies🤔
Bapak prabowo sama mas gibran semoga menang di pilihan pilpres 2024, saya sebagai tkw singapur mendukung bapak prabowo mas gibran
Ptabowo❤👍
Semoga bpk prabowo jdi presiden aamiin
Makin YakiN Dengan Pak Prabowo. 02 .
Pak gemoy ❤❤
Saya Prabowo
Saya semakin mantap dan semangat utk mendukungmu pak prabowo❤
Baseng kau nk ngmng apo, aku nk tetep bapak Prabowo Subianto tlh, all in Prabowo Subianto presiden nya&amp; Gibran wakil presiden ny ❤
Sabar pak Prabowo,kami semua dukung dan pilih pak Prabowo dan gibran
Karna pak Prabowo tidak gila jabatan, walaupun beliau tidak menjadi presiden setidaknya beliau mempunyai perjuangan untuk Indonesia sebagai TNI<br>Semangat untuk pak Prabowo Taliwang KSB dukung bapak sukses dan sehat terus pak semoga tahun ini bapak menjadi presiden ❤❤
S3tuju pak prabowo
kami sekeluarga tidak saling mengenal dengan pak Prabowo,tapi hati kecil kami sekeluarga yg paling tulus mengatakan pilihan kami utk pak Prabowo dan mas Gibran di pemilihan nanti.semoga doa kami di jabah tuhan.y.m.e amiin..,😘✌️
❤❤❤❤❤❤》Pak Prabowo-Gibran
Rakyat Idak butu omongan aj Uda capek 😢😢janji2 aj rakyat butu bukti kami Sumatra bangkulu siyap mdukung pak Prabowo naikn kopi kami pak Prabowo 😅😅
Prabowo 22222
Pak Prabowo menang ✌️ sekali putaran. Tanggal 14 Februari.
Pak Wowo sbagai MENHA spertix sdang meremehkan kkuatan militer di Gadzah/palestin.jujur...nangis dengarx<br>Krn dgn kkuatan dan prjuangan anggota militer palestina sperti tdk brnilai sama Skali Dimata pak probowo 😭
Yang suka prabowo like <br>Yang suka anis dislike<br>Yang suka ganjar komen<br>Pngen liat voting
perhatikan tatapan mata ketika mereka bicara. banyak gerak gerik yg berubah ketika diberi tanggapan satu sama lain.<br><br>gila ya prabowo bisa konsisten terus walau agak sedikit blunder karna diserang personal.<br>seperti biasa ganjar langsung berubah pas prabowo bilang data yg salah dan tetap berpegang teguh dengan data di kertasnya.<br>anis,  skip dulu. performa berbicaranya sudah bagus tp ya panjang urusannya soal &quot;etika&quot;. musuh alaminya ya wapresnya sendiri.<br><br>tadinya mau golput, tp ini udh jelas pilih siapa yg bener2 taro badan demi rakyat. dah bosen gw liat capres yg plan nya gitu2 aja
Kasian p prabowo di kuliti sama 2 capres  ke dua2nya dengki sama prabowo  sabar pak ini  ujian orang klo akan dapat wahyu dari alloh  sabarr2
Ganjar dan prabowo belum pantas kualitasnya jdi Presiden.. Mereka kaya lagi dikuliahin Anies  Baswedan.Anies secara kualitas lebih pantas jadi Presiden
Maaf Pak prabowo.. Pak singgung tindasan  di Gaza.. Apakah di Papua pak lupa ya?
Anis merasa lebih sempurna dari prabowo. Pdhl jika kita membandingkan luas  jakarta dan jawa barat. Jauh berbeda. Luas jawa barat itu sama dengan 28 jakarta luasnya. Tp anehnya,anggaran jakarta pda saat dipimpin oleh anis itu jauh lebih besar pengeluarannya dibanding jawa barat. Itu artinya anis krjanya hany buang&quot; anggaran. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=1222">20:22</a>
Data&quot; anis banyak yg salah. Itu sdah termasuk kategori sebagai fitnah. Pertanyaan nya aja visi misi,tp anis malah menyerang personal. Namanya manusia gk ad yg sempurna. pasti puny kekurangan. Termasuk anda yg pernah memimpin jakarta,pasti ada kekurNgnny pak anis. Prabowo itu sdalh mantan tni yg pernah berjuang membela indonesia.
Dari Awal saya pilih pasangan. bapak PRABOWO Subiyanto &amp; Mas GIBRAN.RI 1.<br>Presiden &amp; wakil ❤❤❤❤
Pak prabowo itu menhan indonesia pak anis... bkn menhan jakarta. Menhan itu cakupannya luas pak anis. Beda dgn anda yg hanya memimpin jkt saja. Pekerjaan menhan itu gk gampang,ingat semua org pasti punya kekurangan. Andapun yg pernah memimpin jkt sja pasti punya kekurangan. Dan yg perlu di ingat lg pak anis,pertanyaan nya kan untuk menyampaikan visi misi... knp anda malah menyerang personal... dan satu lg, kalian bertiga itu adlh calon presiden,bkn calon menhan,lalu knp anda malah bahas kekurangan menhan...<br>Akibat dari debat ketiga capres,banyak pendukung anis dan ganjar yg pindah haluan ke prabowo. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=1211">20:11</a>
Pak prabowo tulus dari hati utk menjaga Indonesia dari serangan negara lain sedangkan anis wong edan bisa nya hanya merangkai kata  terus ganjar hanya cari pansos melalui sosmed kdi udah jelas pak prabowo yg menang........i love Prabowo ❤❤ teruskan indonesia yg blm terselesaikan
Anis dan ganjar kayak emak emak arisan, bukan nya visi misi kedepan yg disampaikan, tp malah terus menyerang personal... anis ganjar gk cocok memimpin indonesia. Prabowo kelihatan bgt ikhlas nya
Mantabb pak prabowo
Prabowo tidak pandai berkata kata namun bukti ketulusan dan kecintaan kpd Negara tidak di ragukan lagi.. Jejak nya sudah jelas dari beliau,beliau negarawan top.. Semoga amanah bpk prabowo .
Insyaallah orang yang di fitnah banyak di pojokkan saling ingin menjatuhkan Allah akan angkat derajatnya lebih tinggi<br>All dari Singapura ❤ bpk Prabowo
Lawan debatnya Prabowo cuma modal congor dgn sengaja telah mempersiapkan utk membully dan memidik Krn secara kebetulan Prabowo adlh menteri pertahanan. Dan Thema debatnya ttg pertahanan. Data2 yg di bawa ganjar/Anis . Permasalahan nya adalah anggaran/fulus. Dan jg  Prabowo tdk perlu di ajarin utk mensejahterakan prajurit TNI &amp; polri.
Pak Prabowo ❤bapak Gibran ❤saya dimalaysia sebagai TKW tetap memilih bapak berdua❤❤❤
Prabowo presiden indonesia 2024🎉🎉🎉🎉🎉✌️
Bismillahirrahmanirrahim<br>Dengan izin Allah siapa pun presiden yang terbaik untuk negara&#39; Indonesia<br>Maka dialah yang Akan terpilih bapak Prabowo.<br>Aamiin Allah Aamiin 🤲🤲🤲🙏
Sudah dua kali pak Prabowo blm rezeki nya jadi presiden,smoga thun ini beliau mnjadi presiden,bner bner tidak ada pantang menyerah,salut buat pak Prabowo
Aku lagi merantau di Maldives dan aku selalu dukung pak Prabowo dari awal beliau jadi capres 2019 cuman sedihnya beliau di pisah dari pak Jokowi waktu itu padahal bayangan kau pasti bagus kedepan untuk Indonesia. Tapi, Tuhan berkata lain sekarang beliau bersandingan dengan anaknya yaitu Gibran. Astungkara dengan intergritas dari pak Prabowo Indonesia jadi negara maju dengan seluruh kekayaan alam, pertahanan yang kuat dan SDM berkualitas yang bertambah
Aduh prabowo sabar ya belum waktu ,pa Anis dulu ya jadi presiden
Prabowo presiden ku..
sehat pak prabowo salam dari medan
Pak brabowo-gibran harga mati untuk bapak
Pk prabowo benar2 negarawan, dan bijaksana, sehat selalu pak prabowo.
pak prabowo👍👍
yang bagus tetap nomor 2 Prabowo Gibran 👍
Ya Allah pak Anis jadi turun wibawah mu..😂hidup Prabowo 💪💪
Pak Prabowo cepat naik tensi.. tempramen..
Bapak Prabowo memang seorang Patriot sejati, benar2 tulus untuk kepentingan rakyat Indonesia
Pintar merangkai kata² tetapi yg di NKRI kita ini butuh krja nyata bukan modal kata² doangg. Insya allahh prabowo slalu di hati❤
Haadduh pendukung prabowo ko banyak ya, padahal prabowo emosian,,,jangan2 nanti menyutujui sesuatu hal dengan emosi pula, kan gak baik tuuh buat negeri ini
Maju terus pak dulu dulu saya pendukung pak Jokowi dan saya tadinya pilih Ganjar setelah lihat denat kemaren saya pindah ke Prabowo , ternyata jelas Prabowo baik belum tentu orang yang bisa bicara itu baik ternyata jelas Prabowo kurang bicara bagus orangnya baik hatinya iklas kerjanya maju terus pak prabowo
Prabowo yes. Pasti menang
prabowo slalu di hati❤
masalah hutang pak prabowo harus tegas..itu yg terpenting bagi kelangsungan bangsa ini
masalah hutang pak prabowo harus tegas..itu yg terpenting bagi kelangsungan bangsa ini
masalah hutang pak prabowo harus tegas..itu yg terpenting bagi kelangsungan bangsa ini
❤❤❤❤❤ Prabowo Gibran
Sabar ya Prabowo...Indonesia pasti subur jika BPK jd pmimpin kami amin
Satukan semua rakyat .cm untuk prabowo
Prabowo the bestt
Tetap anis pilihanku .. sy ingin presiden yg pinter dan cerdas ❤ minimal gak malu malu in kl lg pidato . Kl prabowo aduh kacaau .. msh pinteran lurah didesa saya pidato nya .
Gw gk pro prabowo, tp makin hari liat paslon 1 itu... Tukang lempar umpan, giliran udah di gigit malah teriak2... Lu suka mancing emosi, tau la ya... Pak prabowo itu gk pinter ngomong apalagi ngasih kuliah teori kyk no. 1. Tp bnran keliatan jelas pak no 1
harusnya Prabowo dan ganjar bersanding kl mau negara bs bkerja dgn baik, bs jg Prabowo anis
Pak Gemoy
prabowo......yes.......
Hanya pak prabowo sa yang tulus, baik dari cara berbicara, ekspresi wajah kelihatan tulus sekali, tidak menjatuhkan lawan politik, tidak basa basi, tidak banyak janji, memang reel pak prabowo ingin sekali memajukan negara, baik dari SDM, ekonomi dll. Kami NTT sonde terlalu paham pilitik tapi kami tau yang tulus itu siapa
Nmr 1 dan 3 emg pandai cakap... Tpi nyatanya 0 besar dri yg d bilangnya... Hanya pandai mengiming2kan... Hasilnya gak ada... Tpi pak prabowo tidak pandai berjanji palsu.. Dan tak pandai bercakap... Tpi lihat hasilnya bagus dan menjamin... Sabar pak prabowo... Pak prabowo presiden yg paling tepat ❤❤❤❤❤
Bapak Prabowo.. Sudah Saatnya Anda Menjadi Presiden RI sekarang......
Pak prabowo is the best
NTB untuk bapak prabowo❤❤❤
Aslikk prabowo superb relatable abis
Kami sekeluarga mendukung Pak brabowo <br>semoga Bpak Menjadi pemimpin Yg amanah Amiiiiinnn
Semoga pak Prabowo menang saya liat pak Anis berbicara penuh palsu
Menurut psikolog org yg banyak omong kemungkinan dia pandai berbohong atau ngasih harapan palsu😂 Semangat n fokus aja pak dgn kemenangan nanti capres no.2 pokoknya PRABOWO DAN GIBRAN🎉🎉❤
Prabowo presiden ku
Mas Bowo abadi ❤❤❤❤2 ✌️
Dukung pa prabowo
Pokoknya pak prabowo akupadamu🥰
Disini klihatan bp prabowo yg ap adnya. Klo anis klihatan jahatnya
Tetap pak Prabowo di hati❤❤
Pas pak Prabowo nyebut kalimat: kita itu jgn hanya omon omon saja, tapi bukti kerja kita&quot; <br>Disitulah aku liat mukanya Anis nyengir cengengesan ketriger ttg hasil kerja nya dia yg &quot;O%&quot; 😂😂😂<br>Semangat pak Prabowo 👍👍👍👍
Prabowo bagus, ginanjar cerdas, tapi yang pantas jd presiden InsyaAlloh Anis baswedan
Tetap pak Prabowo, paling apik
Saya senang dengan BP Prabowo kalau ngomong tegas langsung pada intinya dan tidak bertele² sesuai faktanya
Pemenanagnya adalah pak prabowo merdeka
❤ Prabowo Gibran lanjutkan dengan satu putaran
Setelah melihat vidio ini..saya tidak jadi memilih anies..karnah di debat ke tiga ini,.saya melihat watak dan sifat asli nya anies..di sini pak ganjar dan anies bener2 tidak menghargai pak prabowo sebagai capres..mereka seperti membully pak prabowo,.yg saya salut pak prabowo sangat terlihat sangat iklhas..di sinilah kita bisa menilai siapa yg pantas memimpin negara indonesia ini..
Pak Prabowo aku padamu  pak   swearrrr❤
All in buat pak prabowo gibran 🤝💪
PAK PRABOWO💯❤❤❤🌈🌈💪💪💫💫👍👍👍
Prabowo yg terbaik
Tenang pak prabowo aku mendukungmu❤❤
kami di hongkong semua dukung bpk kita Prabowo 💪🏻💪🏻💪🏻
Prabowo dong .yang lain kan cuma pinter ngomong dan menyinggung orang tpi faktanya nollll .. saya tinggal di  jateng merantau di jakarta tpi malah kecewa kinerja pemimpinnya .... Tpi saya bangga punya pesawat tempur,dan mobil2 pertahanan pindad .... Yang lain gk bangga yang satu cuma caper hobinya jalan2 sedakkan harga bensin dan rokok naik, yang satu begok air disalurkan ke tanah... Dah prabowo sak jose
Kenapa ya dri dulu Capres yg punya visi mmberantas korupsi sllu di jegal oleh pra pemilik kkuasaan,p.prabowo dulu jg begitu saat masih brsaing dg jokowi,beliau menang tapi di manipulasi,kejadian ini persis trjadi pd capres anis.
Fix %100 prabowo gibran the next president of indonesia
Sehat selalu bapa prabowo subiyanto mas gibran semoga lancar sampe nanti waktu nya pemilu  semoga anda lah sebagai pemenang nya Amiiin yra
Anis tu pas jadi pelaku drama kalau pak ganjar tu sok tau semua dan sok bisa mengatasi kalau pak Prabowo itu apa adanya ta pandai bicara sedikit, tapi betul bermakna  dan pas untuk rakyat 🙏
Ingat kata Gus Dur Pak Prabowo yang paling ikhlas, sabar yah Pak, Bismillah Pak Prabowo 2024 semua artis papan atas dan rakyat indonesia yang sadar akan membela dan mendukung Pak Prabowo 🤲
Sekarang pada dukung Prabowo kemaren&quot; kemana pada Prabowo itu sudah bekali kali kali nyalon presiden tapi Gatot trs
bapak Prabowo pilihanku insyaallah persidenku kedepannya Amin
Bismillah 02 Prabowo
Ya Allah,hamba mohon semoga di Tahun ini yang akan menjadi Pak.Presiden adalah Bpk. Prabowo. Dulu aku juga udah pilih Pak.Prabowo tapi mungkin Engkau blm kabulkan Do&#39;a² hamba,tapi ku mohon ya Allah mudahan tahun ini Pak.Prabowo yang akan berdiri menjadi Pak.Presdien🤲🤲
Dari pertama prabowo, sampai  kapanpun tetap bpk Prabowo ❤
Tetap sy pilih prabowo agar negara luar tak akan berani lagi💪💪💪💪🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
all in prabowooo ✌️☝️
Cerdas banget p.anis .tapi yg menang pasti BP Prabowo...mana suaranya untuk BP Prabowo....😎😎😎
Mantap pak Prabowo,saya selalu setia dngan pak Prabowo,mudah&quot; an pak Prabowo yg terpilih untuk yg ke 3 ini aamiin ya rabbal &#39;alamin 🤲
saya pilih prabowo  itu dulu sekarang soriye sooooorrriyeeee   semoga anis muhaimin jadi orang nomor 1 ami ya robbal alamiiin❤❤❤❤
Tetap  pilih prabowoooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Semoga pak anies di beri kesehatan yang berlimpah,<br>Untuk menghadiri acara pelantikan presiden pak prabowo nanti.<br>AMIIN
Pak prabowo is the best
Ttp prabowo yang terbaik ,dan tulus bela rakyat nya
Kami rakyat Indonesia tidak butuh presiden yg Hannya pintar dalam berbica yg kami butuhkan presiden yg tegas dan adil yg terbukti yg terlihat hasil kerjax bukan presiden yg Hannya pintar dalam berbicara  ayo semangat pak Prabowo insya Allah satu dan dua kali akan kala tapi insya Allah ketiga kalix akan menang insya Allah aamiin Iyya Allah🤲🤲🤲
Pak 2x saya pilih bpak krn saya tau bapak tulus kpda rakyat smngat pak prabowo
All in prabowo
Berapa skor untuk pecatan menteri ??? 0 <br>Dan gubernur yang punya kelebihan Bayar. <br><br>Salam Waras <br>All in 02 Prabowo Gibran
Ini debat, org yg tidak tahu apa itu debat dan untuk apa debat itu dibuat. Pasti hanya akan mengira pak Anis  menyerang2 paslon lain 😅 (pdhal pak Anis mengungkapkan fakta dan data). Dan saya justru merasakan debat kuat dari sisi pak Anis , sedkit dari sisi pak ganjar. Dan untuk pak prabowo malah tidak debat sama sekali. 😆 hanya terlihat nada tinggi dan emotional nya tidak terkontrol,
Omong kosong kalian berdua semangat 💪💪 buat presiden kita bapak Prabowo 💪💪💪💪
pak prabowo emang keren singa asia tegas tidak asal bicara..yang tidak cuma omon² asal omon lagi😅
Alhamdulillah menit ke 21 pas pak Prabowo ngucapin Assalamualaikum wr wb.. sudah ada
Semoga tuhan mengiyakan impian bpk prabowo 💪
Disini yg diserang Pak Prabowo karena menjabat jadi mentri, <br>Debat ganjar dan anis kayak bukan debat presiden melainkan kayak pemimpin yang meminta PJ(pertanggung jawaban) ke prabowo, seandainya ditanya ke ganjar dan anis apa yg sudah dilakukan selama menjabat saat gubernur, apakah mereka akan setegar pak prabowo menjawab?<br>Yg saya tanggap ganjar dan Anis tidak melakukan debat tapi menginterpensi pak prabowo karena menjabat menteri .
Semoga pak Prabowo Subianto jadi presiden 🤲🏻 ❤
Pak. Prabowo tetep yg terbaik.. Tdk pernh menjatuhkan lawan, bijak dlm bersikap.. Bpk. Prabowo sy dukung jenengan ❤❤❤❤
Masa allah pak prabowo semakin di sayang rakyat dan anis semakin di benci karan tidak komitmen orang nya
Ini debat capres apa pengadilan sih,kok menjatuhkan pak prabowo gitu
Tetap pak Prabowo bismillah ❤❤
Pak prabowo yang menang ditahun 2024 🎉
Fix gw pilih Prabowo setelah perdebatan ini ...<br>Prabowo ngak ada drama2 nya  dripda yg lain
Bapak Prabowo . Saya dari Papua mendukung mu.. .. Tuhan Yesus berjalan di depan mu  🙏
Tim prabowo
Prabowo presiden
yg tulus dengan bahasa untuk indonesia maju yaitu adalah pak prabowo sangat² berjiwa satria hidup pak prabowo untuk indonesia
Ketahanan dan bela bangsa emng sdh fasion prabowo JD sy tak ragu LG untuk pilih Paslon 02
Pak prabowo pilihanku dan prabowo pilihan rakyat aamiinn❤
Pk prabowo❤
Prabowo gibran menuju Indonesia maju ❤
Prabowo gibran menuju Indonesia emas
Prabowo gibran menuju Indonesia emas ❤
Ojok Takon aku mele sopo jelas bapak Prabowo semoga sukses.<br>Salam dari Jawa Lamongan
Kalau untuk intelegency .IQ .strategy dan leadership only pak prabowo yg bisa membawa indonesia menjadi macan dunia❤❤❤
Pak prabowo sudah saat nya maju demi pertahanan dan ketahanan bangsa demi menjaga kedaulatan bangsa
Pak PRABOWO...sesi debat sebagai MENHAN atau CAPRES...<br>😂😂😂
Tetap 02 prabowo gibran ✌️✌️
Gimana pak Prabowo bisa menang etika aja di langgar apalagi undang2, kalian ini banyak komentar yg bukan2 capres tiga2 nya baik hatinya
Bpk prabowo❤
Prabowo wajib goll
Maju terus pak prabowo
Prabowo gibran di hati
Orang ga tau trimakasih ini anis,udah dijadikan gubernur sama prabowo..ehh skrg nyerang prabowo,ga ngotak ini anis
Semoga allah angkat drajat hati orang yg tulus,semoga allah kabulkan bpk prabowo jadi persiden kunfayakun bpk prabowo yg baik hati,semoga sehat panjang umur ya bpk❤❤❤❤❤
Saya selalu bpk brabowo.. Mantap saya dr saudi pak tetab bpk prabowo
Prabowo RI 1 # 2024-2029
Anis cengangas cengengesan,Pas di kasih Faham Pak Prabowo,Cuuiiiiihhhh Najisssss
Betul sekali pak Prabowo tanyakan kenapa mau dibabtis sianis .?
Dri debat ini saya merasakan 2 kandidat ini seperti menyerang pak prabowo , sudah terlihat jelas dari stiap pertanyaan dan tanggapan dari 2 kandidat ini, orang yang berfikir matang pasti paham dan tau mana yg tulus buat melindungi Indonesia dan mana yang hanya mencari suatu kedudukan yang rakyat belom tau nantinya untuk Indonesia, krna yg saya pahamin selama ini, menurut saya ini debat yang paling terlihat sangat menyerang 1 kandidat yang terlihatnya kaya dimusuhi, jd saya pribadi merasa kalo debat nya aja seperti ini, bisa2 pemilihan nanti sudah banyak yg mengatur jd sangat sulit buat pemimpin yg bener2 tulus untuk Indonesia agar terpilih, saya tidak berpihak ke siapapun tapi yg saya pahami disini dari 3 kandidat capres, ada 2 kandidat yg menyerang personal kandidat lain, tp saya menilai pribadi persentase nya yaitu , anis 32% prabowo 43% dan pak ganjar 25% itu menurut saya, tinggal kita tunggu nanti hasil akhirnya seperti apa, semoga semua kandidat menerima hasil akhir nanti dan tidak ada dendam dalam hal apapun makasih 🙏
Anis  cuma bacot ,apa yg sdh pernah di buat si raja pembohong itu di Nkri?  Prabowo itu Dermawan. Pragib RI- 1.
Sebenarnya pak  anis cara berfikir nyaa cepat,,merangkul negara selatan,, tetapi pak probowo juga benar,,,memperlihatkan keberhasilan negara kita agar negara lain mau ber kolaborasi dengan kita,,,
Saya dukung penuh prabowo
Dr forum ini aku suka probowo dan ganjar.. Bercakap punya jiwa.  Yg  pak anis tu ikut nafsu berkata2.
all in prabowo
Atine kandel nmen pak😢 prabowo❤❤
Prabowo jadi
semakin anies ganjar  dan timses menyerang pak prabowo tanpa di sadari suara elektabilitas anis ganjar terjun bebas menurun dan semakin tergerus
Perhatikan dari detik2 pertama tiap calon membuka suara mereka di hadapan microphone.<br><br>Salam yg diberikan oleh Prabowo menjadi satu2 nya salam yg menjunjung PANCASILA dan Keberagaman. Dua Capres lain tidak menunjukkan itu.<br><br>Pancasila dan keberagaman harus selalu menjadi fondasi bangsa ini.<br><br>Hanya Prabowo yang paham dan sudah punya pengalaman segudang menjadi prajurit yang setia kepada amanat tertinggi bangsa ini yaitu Pancasila. Saya yakin beliau juga yang mampu memimpin bangsa ini untuk terus mengawal Pancasila dan Keberagaman tanpa ada ketimpangan suku, agama, atau ras.<br><br>Anda yang punya logika dan akal sehat dalam menjunjung Pancasila dan Keberagaman pasti tau bahwa akan ada potensi keberagaman Indonesia akan terusik jika salah satu Capres dengan partai pengusungnya yang menduduki jabatan sebagai penguasa.<br><br>Ingat! Indonesia berdiri karena adanya keberagaman, siapapun pihak yang ingin mengusik apalagi merusak keberagaman itu lah yang harus diberantas.
Betul kta dukung saja probowo,krna kedepanx rakyat  akan menjadi sejatra,krna mana bapak probowo,pernh sangat menderita seprti kta sekarnag,,,banyak cara utk menjatukan rakyat lemah,,,
Kok rasanya lebih baik si mas gibran yang jawab menhawab ma mereka,,, karna bukan keahlian pak prabowo bahas teori
Selalu mengecilkan pak prabowo itu yang nomor 1
Pak Prabowo sangat tegas terlihat dri raut wajah &amp; sorotan mata yang iklas🙏
Bpk,prabowo kebetulan mentri pertahan, kebetulan calon president,ditanya pula <br>Ditanya teryata  egois  <br> Pula gimana ni kayaknya, saling  egois  kami dengar ngomongnya  barang bekas jelasnya janda kata intinya.
Pak prabowo presidenku stlh pak jokowi di hatiku
MEMANG SEHARUSNNYA SEORANG BILA JD PRESIDEN,MELANJUTKAN PR  PR PEMERINTAHAN,TERUS TERUS LANJUTKAN BIARPUN  SI A KINI JD PRESIDEN DAN BERIKUTNYA SI B SI C SI D LANJUTKAN PROGAM PEMERINTAH,KLU TDK DILANJUTKAN SIA SIA DAN MUBAJIR KEBANGKALAI NANTINYA,HANYA MENGHABISKAN ANGGARAN SAJA,KLU PRABOWO MEMANG TEPAT JLS MENERUSKAN PROGAM PROGAM PEMRINTAHAN JOKOWI.
Bapak prabowo kami mendukungmu ❤❤❤❤❤
Pak prabowo lah yg paling bijak dalam bicara  pertahankan kesabaran jenderal aku padamu
Anis cuma pintar bicara terkandung kebohongan untuk mehipnotis hati rakyat. DKI belum bisa dibenahi apalagi Indonesia, klo Anis naik hancur Indonesia, Prabowo selalu dihati
NTT 99,9% pak Prabowo✌❤❤
Pak prabowo sy 2 kali pilih bapak.sekarang sy tetap pilih bapak prabowo kibran .paslon urut 2.kalo. bribadi sy p prabowo membela indonisia perjuang jiwa dan raganya.bukan untuk kepentigan bripadi tapi kepentigan rakyat indonesia👍
Hidup pak prabowo
Prabowo kurang pandai berbicara tp pasti pandai memimpin Indonesia bkn pandai merangkai kata tp ujung 2 nya manis di bibir pahit Ahir nya.
Pak Prabowo👌
Semangat Pak Prabowo dan Gibran, No 2 selalu di hati. Pemimpin yg apa adanya adalah pemimpin yg tidak neko neko dalam mengambil kebijakan, pemimpin yang bijak dalam setiap tindakan dan tutur kata, dan dalam debat ini karakter itu hnya ada pada bpk Prabowo 🤗
Pertahanan di pemerintahan pak jokowi  bagus ! Terutama menhan pak prabowo . Moga selalu dlm lindungan Tuhan terus membawa NKRI semakin baik dimasa mendatang .
Anis bagus ganjar bagus ,tapi partai yg mengusung nya mengerikan cuma prabowo yg mendingan 😅<br>dari pada negri ini di kuasi banteng sama m.l.m .
Kalo gak prabowo ya pak ganjar<br>Anis cuma pelengkap
Hatiku padamu Pak Prabowo❤
Prabowo menang biar pedagng pasar rame lagi asal pedagng online di kurangi.
Waduh kacau debat ini, yg hasus di sampaikan dan di perdebatkan itu fisi dan misi nya bukan menyerang orang nya, untung pak prabowo paham etika, kalo tidak sudah habis kalian anis dan ganjar di bongkar juga aib nya selama kepemimpinan nya sebagai gubenur,
Prabowo terlalu bagus untuk tdk di pilih oleh rakyat indonesia. Love u full
Prabowo menang sejahterakan rakyat kecil.dan biar pasar tradisional rame lagi
Pernyataan yg sangat bagus dari pak Prabowo. Salam dua jari di 14 February 2024✌️
Pak Prabowo Kebanyakan SAUDARA SAUDARA SEKALIAN😅
Sprtinya p.prabowo bknlh sosok seorg kesatria &amp; jg bkn sseorg yg berfikir dewasa..buktinya di singgung soal kinerjanya oleh p.anis..malah bilang p.anis cm pinter ngomong,yg namanya debat masa diem aja..atau glagapan kayak bapak,klo mau debat hrs fer donk..pdhl pertanyaannya mendominasi ttg pertahanan,yg sebenarnya itu adlh bidangnya bapak,shrsnya bapak lebih lancar menjawab dan mengklarifikasi pernyataan2 yg datang
Pak prabowo akuh padaMu.
Jika prabowo berprestasi dlm kinerjanya utamanya dl segi pertahanan bkn hanya di bobol hacker tapi jg di bobol ronghya,jgnkn  bisa mencegah yg sdh masuk mlah di biarkan
P. Anis bkn hanya pintar bicara,tapi beliau jg banyak ilmu &amp; berprestasi,p.ganjar juga pintar berbicara &amp; jg berprestasi,yg gua heran p.prabowo hanya bisanya sllu menyudutkan p.anis dlm tanggapannya,tanpa tau klarifikasi &amp; pembelaan apa ttg prestasi dirinya slma ini.
Jujur saya pengagum pa anies..,tapi sangat di sayangkan di debat ketiga ini justru pa anies memperlihatkan kelemahannya, tidak mencerminkan seorang negarawan spt sebelumnya..,menilai kinerja prabowo terdahulu yang bukan lg cermin utk ke depan karena dia bukan seorang presiden tp mentri pertahanan, sma ketika pa anies menjadi mentri pendidikan.
No 2 tetap di hati sabar pak Prabowo masyarakat Indonesia tau kok memilih pemimpin yang baik dan benar sesuai keinginan masyarakat
Prabowo 🙏🙏
Prabowo harus jadi persiden😊😊
Bismillah pak Prabowo periode ini bisa di pimpin anda✌️💪
Pak ganjar sama pak anis gk usah menjelek jelekan  pak Prabowo yaaaa<br>Intinya pak Prabowo presiden kita
Debat  capers kok dua×nya  yg di bajas..mala   mentri  pertahanan  trs...ygbkn debat para calon mentri....sehat  sllu bpk prabowo...<br>Semangat trs
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23allinprabowo">#ALLINPRABOWO</a>
Sabar dn semangat trs bt  bpk prabowo...sya dri saudi jeddah   <br>Duking no 2 bpk prabowo dn gibran.....semangat bpk prabowo
PRABOWO BRAVO
Dari matanya Anis kita masyarakat sudah tau ,saat Prabowo berbicara matanya Anis tu mata munafikk mata kucing garaong ...beda dengan mata Prabowo yg di jatuhkan ttp diam
Pak prabowo kita tidah akan ter hasut pak Anis maupun pak ganjar walaupun pak prabowo di jelek2 kan sekalipun kita akan tetep dukung pak prabowo Gibran .. hidup prabowo gibran..!!!
Mnrut sya pak Prabowo tdk mnguasai d panggung debat,d bnding paslon lain yg sngt smart penjelasan n penyampaian nya.<br>Tpi hnya pak Prabowo yg mw mlnjut kn visi misi k dpn terutama IKN. Gk k byang klo ikn jtuh d tngan org slah hnya d manfaatkan untuk bisa mnang sja. Itu sngt2 mengerikan.
Pak Prabowo udh 2x jd capres dan saya slalu dukung <a href="http://bpk.tp/">bpk.tp</a> saya kecewa pak.debat 1 /2 saya mau pilih pak anisa.atau gk pa <a href="http://genjer.tp/">genjer.tp</a> setelah saya lihat debat ke tiga saya berubah arah ttp pilih pak Prabowo Subianto.terus berjuang pak semngt.semngt dan pantang menyerah bpk yg patut d apresiasi.
Benar kata pak ahok .mau lihat karakter orang kasih dia jabatan ..dan ini merupakan karakteristik seseorang yang menggambarkan sifat asli seseorang..bisa kita lihat dari ke 3 nya ...hanya yg tulus yg tidak banyak bicara dan tidak menjatuhkan sesama calon...,..........all in Prabowo ❤ presiden Indonesia......
Pak Prabowo ❤❤❤
Prabowo is the best
All in pak prabowo❤
Prabowoo ttp aq mendukung mu... Sekalipun nanti y kalah ato menang ttp prabowo
Klw.Pabowo pintar , dia jgn seperti anak anak, ucapan apa itu omon omon. Dia sdh lamban kerna paktor usia nya, tapi klw dia mau maju dia harus cari pengganti wakilnya, jgn yg taunya hanya melawak tapi tegang.
Kenapa Pabowo memilih wakilnya gibran, karena Pabowo sanhat takut pd ayah Gibran / jolowi
Prabowo keliru memilih wakilnya.
sehat bapa prabowo...bapa orang baik..Alloh maha tau...Bismillah...saya pilih bapa Prabiwo
Santai aja pak Prabowo...kini engkau memang tulus untuk mengabdi di sisa usiamu untuk negeri ini,...bergandenglah dg. Gibran..yg selalu rendah hati...BPK Jokowi  sehat selalu ...ya..bpk
Setelah nonton ini sya udh mantap pilih pak Prabowo sebelum nya masih ragu* mau pilih siapa karna baru kali ini sya Nyoblos pilpres <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23mogaterpilihpak">#MogaTerpilihPak</a>🎉
Hidup Prabowo
Pak Prabowo aku selalu padamu. Ayahanda tercinta, selalu sehat❤
Prabowo ❤
Jejak rekam nya ada bowo,  di komisi dpr, i.  dpr  2,  3
Awas biasanya yg mengolok-olok itu lebih ter olok .. tenang pak Prabowo ❤❤
Ya Allah kenapa kok malah nyerang pak Prabowo 2 2 nya
Prabowo harga mati salam✌️jari
Pak Prabowo bukannya sy gk dukung bapak tp skrg bpk udh waktunya istirahat dan wakilnya kurang suka untuk sy,dan waktunya ini perubahan smg pak anies bisa jd PRESIDEN RI AAMIIN
Saya pilih pak Prabowo Subianto dan mas Gibran
Sehat slalu pak Prabowo..Indonesia butuh pemimpin  seperti bapak...gak usah banyak omon omon
Wes ta la koen Kate ngomong  opo wae sampek bengkong... Aku lo   . Milih Pak prabowo.
Makin mantap milih prabowo dan gibran tetap optimis untuk indonesia maju prabowo gibran
Semoga apa yang dibicarakan pak gusdur buat pak probowo terwujud jadi presiden kita Aamiin ya allah
Anis bagus, ganjar pun bagus. Tapi lebih bagus lagi kalau prabowo lah pelaksananya.
Mantap pa probowo ngga terpancing sama paslon yang lain untuk mempublikasikan kerahasiaan negara.02 pak probowo
❤❤senyum mu pak prabowo  adalah ibadah semgat pak prabowo
Tetap prabowo, dulu saja ganjar, tapi pas lihat karakter pas debat disitu saya tau orangnya arogan dan byk kepentingannya
Prabowo yes 02 aku coblos ,
Semangat pak prabowo..... Saya rasa kita belajar buku yg sama
Emosi banget pak prabowo
prabowo calon presiden yes
Airmata saya keluar dari mata saya setiap mendengar Prabowo berbicara,sehat selalu untuk panutan saya bapak.Prabowo
Di dalam doaku hanya pak Prabowo semoga pak Prabowo yang jadi presiden ammin ya allah
Prabowo kaya jujur aja, pembelian alutista jauh besar dgn di india harga jauh lebih murah. dia pengkhianat rakyat, bilang timbul tenggelam bersama rakyat ga tau nya 1 kolam. Yg menghasut siapa pak ps. Namanya debat ya begitu. Jawab di tempat debat bukan di lain tempat. Kan bp dah pengalaman bolak balik ikut debat. Bukannya bapa yg haus kekuasaan sdh 4x nyalon msh ga malu. Sdh tw pak cari bekal buat akhirat. Harta bp ga bisa buat menyelamatkan bp dari azab kubur dan siksa neraka
Sy yakin bismillahirrahmanirrahim yg jd presiden 2024 pa prabowo
Bapak prabowo...presiden sepanjuta nya..😊
all in gemoy
Mudah2 pak Prabowo menang dari dulu andalan saya
Semoga pak prabowo menang  ..aminnnn !!!
No 2 mantapppp,pak Prabowo makin ok,gemoy gemoy gemoyyyy....no 2 pasti menanggg
Pak prabowo ngomong opo seh😂 ak gak tek paham, pengennya negara jadi kuat tp pembahasannya gitu gitu aja garing
Yang aneh pada pemilu kali ini,kenapa yg slalu d bahas pertahanan?? Gk ada tema lain ka? Atau hanya mau serang pak prabowo?
Yg pilih prabowo like terbanyak
🎉 Prabowo Gibran ❤️
Bapak Prabowo Subianto  hendaknya bapak kembalikan  tanah rakyat  Borneo  untuk menjadi tempat usaha mereka, bukan untuk kepentingan pribadi bapak Prabowo dan keluarga.
Prabowo Selalu Di Hati.✌️
Saya Akan pilih pak prabowo Subianto sebagai presiden RI..tidak ada lagi keraguan di hati ini pak,untuk mendukung mu di Hari h nya nanti,, terimakasih yaAlloh telah engkau perlihatkan kepada kami,bahwa yang benar itu benar dan salah demikian.
Hidup pak anissss😊😊<br>Ya allah, semoga rakyak Indonesia paham mana yg baik<br>Jauh² lah kau Prabowo, ke lauat<br>Gak ada nya tau mu tentang Indonesia ini
Ngomong aja gak jelas, mau jadi presiden, prabowo² 🥴<br>Udalah, Uda kalah pun masik GK malu nyalon lagi<br>Apa pertanyaan Tah apa jawaban<br>Pulang aja lah Prabowo, turuuuuuu🥴🥴
Gusdur pernah bilang orang yang ikhlas untuk rakyat Indonesia adalah PRABOWO ❤
Kesedarhanan terlihat di bapak prabowo. Saya dukung 1000% Untuk bapak prabowo <br>    Mudah-mudahan bapak prabowo menang ingsya Alloh amin. <br>  Yang setuju like yah <br>Prabowo gibran
Pak probowo arus menang,,
prabowo❤
selma kinerja prabowo sbgai mntri prthanan cuman di kasih 5,,,,pdhal anis jdi gubernur atas prabowo.....anis sudah mnunjukan sifat nya bahwa dia tak pantas jdi president,,,,kalau dia jdi president mau jdi apa prthanan negara nanti
Prabowo Gibran presiden 2024-2029
Pak prabowo sehat2 ya sayang ku ❤❤❤
❤❤❤ prabowo selalu di hati
paslon no. 1 kerja nya hy kritik paslon no.2, padahal omongan nya aja hanya tong kosong nyaring bunyi nya bagi rakyat kita yg cerdas pasti tau ini hanya bualan aja, paslon no.3 jg sm dgn paslon no.1 hy kritik orang aja, coba mana lebih tinggi jabatan gubernur atau menteri, pasti menteri krn tanggung jawabnya ke seluruh indonesia, jd jgn gomong seperti sdh orang hebat mengkritik Bapak prabowo yg  sdh jenderal yg lebih tau masalah alat-alat tempur dan sok menguasai data menhankam, kan itu suatu kebodohan besar
love pak gemoy<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/m8MfY4jbFsWJhL0PyouA2Ak"></a>
Bisakah yang komen di bawah unjuk dua jari anda ✌️<br>Berarti kalian semua pendukung bapak Prabowo.<br>NKRI HARGA MATI.<br>Lanjutkan perjuanganmu pak Prabowo Subianto ❤❤❤
Terah  maido Ki menak, Ra ngurusi 😂<br>Bapak Prabowo presiden 2024 aminnn
Setelah melihat,mendengar dan memahami debat capres terlihat niat tulus pak prabowo semoga terpilih dan amanah,tetap tegas
Kalo aku pasti pilih BPK  Prabowo Subianto maju terus semoga sehat selalu Amin ya rabbal alami 🤲🤲🤲
Saya dan keluarga besar saya tetap pilih pak prabowo.. tidak akan memilih capres no 1 dan 3 yg abal2 yg bisa nya hanya menjatuhkan org lain tanpa memberi solusi untuk rakyat dan negara nya... Sama2 manusia jangan munafik ya capres no 1 dan 3...
Bismillah, Semoga Niat baik Pak Prabowo terwujud.. presiden indonesia
Fix Prabowo tembus presiden
Saya udah pasti pa prabowo
Semangat pa prabowo debes
Pak Prabowo, Kami membutuhkanmu.. sehat selalu pak Prabowo, Amin ya rabbal Al-Amin..
PK Prabowo yesss,
Pak prabowo memang tdk pintar bicara seperti pak ganjar dan pak anies tpi dia lebih pilih membujtikan dri pada banyak bicara dan haus kekuasaa  lalu menjatuhkan org lain .. Tdk usah jauh pak anies dlu sangat menghargai dan menyayangi pak prabowo tapi demi kekuasaan dia rela menjatuhkan dan mengesampingkan pak prabowo ...<br>Love u pak prabowo subianto .. Terimakasih juga telah mencintai indonesia dan rakyatnya bgtu tulus 🥰
KOK PAS DI BAGIAN SALAM PAK PRABOWO DI CUT SIH?? PILIH PRESIDEN NO 2 PRESIDEN YANG BENAR! ❤ JANGAN SAMPAI UANG (SUAPAN) MENGUASAIMU. ITU SEMENTARA. JIKA NEGARA SUDAH MAJU RAKYAT PASTI MAKMUR. PILIH NO 02 PRABOWO SUBIANTO GIBRAN. ❤❤
Semangat pak prabowo
Tetap prabowo presidenku
Sy pastikan keluarga ku dan keluarga besar ku memilih Prabowo Gibran, NKRI harga mati, Prabowo Gibran harga mati. Maju trus pak Prabowo. 🤘🤘🤘
Bpk prabowo
Pak Prabowo bilang beliau menyesatkan. Pak Ahok dulu bilang beliau jgn membohongi. Kebetulan kah
Probowo tetap pilihan keluarga ku👍
Pak prabowo bisa aja jelasin, cuma kehalangan waktu yg singkat
Insyaallah pak prabowo jadi presiden.. ntar coba angkat pak anis baswedan menjadi mentri pertahan.. biar tau ntar bagaimana kinerjanya beliau setelah menjabat, sesuai tidak sama omongan waktu debat 😂
Menurut saya kok pak prabowo saja yang di ungkit hasil kerjanya namun pak prabowo nggak membahas hasil kerja antara pak anis dan pak ganjar
Saya pribadi mendukung pak probowo
Ttp pak Prabowo sih
No.01 sangat pintar ngomong,tpi rakyat tidak bodoh.. <br>Allll in prabowo
Prabowo pasti
Prabowo juara
Bapak Kyai H. Gusdur(abdurahma wahid) beliau pernah bilang.. Yang hatinya ikhlas adalah bapak prabowo.insyaallah bapak unggul pak..
Rakyat bersama bapak prabowo.. Santy aja bapak..!! InsyaAllah bapak unggul pak..
Semangat pak Prabowo ❤❤❤
Prabowo
saya yakin sama pak perabowo😊😊😊😊
Jadi sedih liat pak prabowo. Pak ganjar sama pak anies menyudutkan pak prabowo. Apalagi pas pak ganjar bahas pesawat bekas, pdhl sebelumnya pak prabowo setuju terus sm pak ganjar. Jadi agak baper heheh tp memang inilah debat, harus kuat mental. Sy yakin pak prabowo punya mental yg bagus
Pak prabowo udh pengalaman dan banyak belajar dari 2014 bersaing dengan pak jokowi.. jadi apa adanya yg di ucapkan.
Kok prabowo kalah telak terus
Dulu aq mndukung pk gnjar,,, tpi enth d ketika aq sholt aq mendoakan pak prabowo menang,,, jdi skrg aq pilih pk prabowo,, krna aq mlihat ad ketulusan pk prbowo untuk mngabdiii
yaallah mudah2 an pak prabowo yg akan menang amin yerob 🤲
Sya cinta pk prabowo...<br>Semngat NKRI. Cinta NKRI. apa adanya... tegas.. berperinsip &amp; ikhlas mengabdi demi negara. beliau adalah pahlawan. NKRI.
Prabowo❤
Usia 70 tahun vs usia 50 tahun ke atas, sama aja facenya. <br>So...Pak Prabowo awet muda, sehat wal&#39;afiat,  Alhamdulillah
pak perabowo kami sekeluarga akan memilih bapak semoga Allah senantiasa melindungi bapak keluarga keci anak lombok akan memilih bapak
Kok salam nya pa Ganjar sapa pa Prabowo di Kat ya
Prabowo terbaik, dan lucunya calon 1 dan 2. Tdak tau kah kalian bawa kami bersusah payah menghilangkan buling dan perundungan bagi generasi, tetapi kalian menunjukan contoh buling secara terang2an. Bagaimana negeri ini jika pemimpin negara saja sudah seperti itu apa lagi mantan mentri pendidikan
Prabowo joss
PRABOWO..lebih tenang ..santai..x ini sy dan keluarga besar siap mendukung PRABOWO-GANJAR
Prabowo pura2 Culun karena bicaranya tdk akan membuka Rahasia Dlm Negerinya yg akan Di jaga Keamanannya/Rahasia Kekayaan Alam Indonesia yg di incar Negara Lain.
Saya lebih membutuhkan Prabowo karena Keamanan KNRI sdgn dlm Ancaman dari Incaran Negara lain di karangan sumber Daya Alam amat Byk seperti Emas,Gas,Nikel,mutiara dlm Tanah
ALL IN PRABOWO 😊❤
Saya pribadi pilih pak PRABOWO BISMILLAH
Allin pak Prabowo
Dukung prabowo..
Nomr ✌️ santai tapi pasti<br>Pak Prabowo Menag.❤❤❤
Orang pintar pilih anis, akan tetapi orang cerdas pilih pa prabowo.🤙✌❤❤
Nomor 2 yes<br>Bapak Prabowo
Maju trus pak prabowo kami sebagi rakyat indonesia bangga,klo nomer urut 1 hanya bisa ngomong doang kaga ada kerja nya 🤣
Mudah&quot;an pak Prabowo menang,Aamiin🤲Pak Prabowo tolong sejahterakan pegawai honorer,suami saya udah 13thn tidak di angkat jadi PNS😢😢
dua calon presiden ini hanya pintar nya mencela paa prabowo..pintar ngomong
Saya pilih pak Prabowo Subianto sebagai Presiden Republik Indonesia  berikutnya setelah Bpk Joko Widodo menyelesaikan masa bakti beliau.Dari 3 kandidat Presiden ...YG PALING COCOK DAN PALING TEPAT ADALAH BPK PRABOWO SUBIANTO UNTUK JADI PRESIDEN R I SELANJUTNYA.JAYALAH INDONESIA KITA.Shalom.
Sukses kan Hj,prabowo  dukung ❤
Tong kosong nyaring bunyinya,bisa bicara lantang,blm tentu buktinya, mending q pilih pak Prabowo yg sudah matang,sangat pantas sekali jika pak Prabowo jadi presiden,👍
Seng dadi bakale prabowo mas... Mbk.... Wes titiwancine prabowo entuk wahyu KEPRABON.
antara pak prabowo dan pak ganjar ♥️♥️♥️
Prabowo diserang habis habisan olen Anies &amp; Ganjar krn ketakutan kalah dlm pilpres. Itu krn Wakilnya Gibran yg punya daya tarik yg kuat dikalangan anak muda.
bagaimana jumlah kemiskinan di daerah Jawa tengah.bagaimana jadi presiden..Tetap Prabowo presiden RI
napa gak pak prabowo-pak mahfud cocok
Prabowo apa yang setia orang aceh pada kecew sama Prabowo,😂😂😂boleh di tanya pada orang aceh
Pk prabowo pasti pemenangnya
Jawaban pk prabowo sangat tepat bukan kaya anis teori dan ngomong doang bukti kinerjanya nol jadi gubernur Dki aja tidak bejus apalagi jdi presiden ancur nehara banyak omong doang pkaniis😂😂
❤❤  prabowo  wlw  pun  debat  ga  menang  tp  k tulusan k iklasan  jujur   membela rakyat  itu  lah rakyat  pasti membela  mu pra bowo
Anies gagasannya luar biasa..Prabowo jiwa nasionalismenya menjadi identitasnya pokoknya NKRI harga mati.prabowo kata katanya sangat jujur dan ke ikhlasannya demi bangsa sengat terasa. Ganjar sangat bagus dlm beranalogi😅
prabowo
Semakin terang benerang ..<br>Prabowo ✌🏼✌🏻💞
Nampak jelas pak Prabowo tidak iri pada saingan nya dia selalu memuji dan berpendapat sama komentar lawan nya kalau cocok dia bilang cocok good pak Prabowo ❤❤❤❤
Semangat bapak prabowo kebenran masyarakat yg menilai
ikut prabowo aja gw....nanti kalo gak ikut rombongan bisa di jemput jam 3 pagi......darah ini merah jendral.....
Pancet pak bowo
Kentara sekali capres Prabowo   n Ganjar saling mendukung, walau d singgung sama pak Ganjar nggak marah, tpi klo pak Anis yg singgung sangat marah Prabowo, udah bisa kita nilai capres no 2 n 3 sepertinya saling mendukung, begitu juga dg Ganjar nggak serius menanggapi Prabowo, kita nggak butuh Prabowo sudah tua jadi presiden
Semangat.terus pa prabowo saya tetap ❤❤❤❤❤ bpa Prabowo
Pak Prabowo nggak bisa debat, SE dikit &quot; bisa tanya d ruang tertentu, bukan begitu caranya debat, bung Prabowo, silakan ngomong apaadanya d depan publik, juga sdh dua kali kita pilih jadi presiden udahlah sekarang kita pilih yg lain saja, n kebetulan ad yg lebih baik dari prabowo
Tidak berkualitas jawabannya dari pak prabowo
Hanya pak Anis yg tergolong debat presiden, yg dua ini sdg saling bercerita, saling mendukung pendapat walau tdk berpotensi nilai dari pendapatnya, In Sya Alloh Pak Anis mudahan di ridhoi oleh Alloh SWT utk jadi Presiden Aamiin,,,, sekali lagi Prabowo mau emosi saja, kita nggak butuh presiden yg sudah tua n tidak berpotensi, kita bisa menilai mana yg pintar n mana yg kurang, kita netral terlepas dari partai ngomong, kita pilih yg benar&quot; pintar n beretika sbg pemimpin negara
andai saja prabowo dan ahok jadi satu....saya tdk membela siapa&quot; cuma bisa menilai mana yg bijaksana dan mempunyai jiwa pemimpin sesungguh nya untuk membangun indonesia... salam wong jowo... hokage ke 7 udh hampir selesai
Pak prabowo tdk handal dlm berkata².tapi sudah jelas pk prabowo apa adanya tidak dibuat².sehat selalu dan maju terus pak prabowo. Yang saya harapkan bisa memajukan nasib guru yang ada dalam naungan swasta,dan hapus omniboslow.
Menurt analisa saya, smga tidak ya..Food estate itu kan tugas Mentri pertanian justru Jokowi percaya dengan  Prabowo karena dia lah Mentri yg jujur, mungkin pak Prabowo kasih anggaran sebagai tugas ke Mentri pertanian, eh malah di Korupsi kmren Kena KPK, dan di bagi2 juga ke salah satu anggota KPK. Dan ironis nya Mentri pertanian kan  dari partai Nasdem dan Nasdem yg ngusung Anis, pulak, dan lucunya orang fitnah nnya ke Prabowo. Kasihan pak Prabowo 😢😢😢(tapi sblmnya kalow salah mohon diluruskan biar tidak fitnah)
Pk Prabowo harus jadi presiden 2024,
pak Prabowo tetap yang terdepan
Pak Prabowo calon presiden ku❤
Nyaaringkan suara prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Up lagi ini?yang vidio kemaren kenapa ya di cut pas pa prabowo ucap assalamualaikum?
Ak bisa mrasakn ap yg d rsakn prabowo . Yakin optimis bpk jdi <br>Pemimpin 2024 . . Tenang bpk ank muda indonesia brsma bpk prabowo.
Dari tayangan ini bisa di lihat pak ganjar adalah orang yg dibutuhkan negara indonesia untuk menjadi presiden 2024❤ visi misi jelas, jawab pertanyaan jelas ga muter2...<br>Pak prabowo bagus... Cuma mungkin gerogi saja...<br>Pak anis jawabannya muter2 biking pusing😂😂😂<br><br>Just in my opinion... No hate<br>Semoga indonesia di beri pemimpin yg intelligent dan amanah.. aamiin
Gue tetap prabowo
Prabowo <br>Prabowo <br>Prabowo<br>Prabowo<br>Prabowo<br>Prabowo semoga bapak menang dalam pemilu tahun ini 👍👍👍👍👍👍👍
Prabowo - Gibran ... the next leader
Yg disudutkan sbg Menhan bukan Capres yg menyudutkan Mantan gubernur bukan capres juga.Klo Pak Prabowo balil bertanya kemereka berdua pasti nggak bisa jawab karena mereka sbg mantan Gubernur yg Tidak tahu soal Pertahanan haha....
Prabowo dan ganjar selalu kompak dg menyerang anies,Ada apa dg anies ya,yg pasti Anies Baswedan lebih hebat dari kedua nya
Dari penglihatan saya paslon 01 pak anis, adalah seorang yang pintar berkata², karna segala sesuatu yg beliau katakan tidak spesifik, atau rinci. Jadi saya rasa perkataan beliau seperti mengambang tanpa arah tujuan, saya sih sangat menyayangkan ya seorang prof tetapi jiwa ngelesnya seperti anak SD, mencari kekurangan yg lain untuk menaikkan dirinya, bukan memberikan visi misi yg rinci dan meyakinkan, tapi malah membuat bingung, ketahuan kalau orangnya hanya teori tanpa aksi, kelihatan saat menjabat di jakarta beliau beberapa kali terjerat oleh perkataan sendiri<br> Dan untuk paslon 02 pak prabowo beliau saya lihat berbicara apa adanya, beliau lebih berbicara secara orang lapangan,dan sangat berhati² berbicara , jadi dari cara bicara beliau kita ketahui bahwa beliau orang kerja, untuk bekerja di pemerintah pusat saYa yakin beliau layak dan bisa, aplg beliau dr seorang militer yg punya jiwa pejuang, konsisten dan tegas.<br> Hanya sj disaat debat saya liat beliau terkendala di waktu yg sangat singkat karena cara kerja beliau yg selalu berhati² dalam melakukan sesuatu, jd beliau membutuhkan waktu yg lebih panjang dr sekedar debat bicara 2 menit untuk menjabarkan segala pertanyaan yg diajukan, tp dari cara dan gerak gerik beliau saya melihat ketulusan, dan keikhlasan di diri beliau<br> Dan untuk paslon 03 pak ganjar pun tidak kalah bagus, kita tau beliau orang kerja, dan bicaranya pun selalu fokus dan positif ingin memperbaiki negara ini untuk lebih baik, dan visi misi mereka salah satu yg saya sangat suka adalah MEMBERANTAS KORUPSI, apalgi wakil beliau pak MAHPUD MD Seorang yg jujur, tulus dan bersih, seorang yg saya suka juga, bagi saya mereka adalah calon yang cocok, dan gagasan2 mereka pun bisa dipercaya sebagai sosok yang cinta tanah air Indonesia, <br>Jadi bagi saya pribadi paslon pak prabowo dan ganjar pranowo adalah sosok yg baik, punya visi misi jelas, cinta tanah air dan pastinya sosok yg ingin memberikan yg terbaik untuk negara kita tercinta..<br> Maka doa dan harapan saya siapapun nanti yang terpilih memimpin negara ini, yg saya harapkan adalah utamakan kepentingan rakyat, beri kami kenyamanan, beri kami kesejahteraan, beri kami akses kesehatan yg lebih baik lagi, dan juga tingkatkan mutu pendidikan yg lebih baik, karna dengan begitu rakyat akan aman, damai, sejahtera dan bisa memunculkan bibit² unggul SDM yg akan ikut berperan memajukan bangsa ini ke depannya..<br> UTAMAKAN KEPENTINGAN RAKYAT TERLEBIH DAHULU,terimakasih
Untuk pak jenderal.. &quot;sudah waktunya anda memimpin negara ini pak&quot;<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#Prabowo</a> Subianto untuk indonesia 2024🔥🔥🔥
Bpk prabowo bkn g bs ngomong lancar, tp memang gaya dan bahasa dy seperti itu ,, tp dibanding  paslon yg lain prabowo lebih cerdas enough,, 🥰🥰🥰 lovee you pak prab 😘😘😘
MUKA PAK GANJAR PANIK+KAYA KESEL SII HAHAHA <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23gassssss">#GASSSSSS</a> PRABOWO
saya rasa anies dan tim debat nya telah melakukan blunder dalam debat ke 3 minggu lalu . <br>lepas hal tsb wajar dalam debat di negara lain. Untuk ukuran negara kita ,hal tsb merupakan langkah yg buruk dan sangat menurunkan image anis seblmnya .<br><br>hal2 yg kurang bijak dalam debat 3 kemaren sbb :<br>1. pengulangan memojokkan soal kepemilikan tanah dan aset prabowo, yg sdh diangkat olh jokowi di pemilu seblmnya. <br><br>2. menanyakan nilai rapot prestasi kerja ke paslon lainnya, dan yg lbh parah melakukan penilaian yg jauh lbh rendah lagi.<br><br>3. karena terlalu banyak menyerang hal2 yg tidak terlalu penting. Membuat tidak terlihat ke cerdasan , keariefan dan kesantunan seorang anies dlm debat ke 3 . Dan yg diuntungkan malah ganjar dan prabowo itu sendiri. Kesannya spt menonton debat donald trump vs biden yg tidak bermutu .<br><br>Saya yg notabene pemerhati setiap sepak gterjang anies di desak anis, anis bertemu bebagai kelompok masyarak dan liputan2 di youtube nya, cenderung mengurangi respek dan image sy terhadap anies. <br>Saya malah melihat Ganjar menjadi paket yg lebih komp-lit , meskipun saya sangat tidak suka dgn partainya .<br><br>Stelah ini anis dan timnya harus merubah stratgei debat di debat berikut nya.
Prabowo yesss...
Dri awal slalu dukung pak Prabowo😊 beliau lamsung bukti bukan omong hnya janji,,,ini itu iming&quot;gratisan bantuan,,😅
Kami dukung 02.pak prabowo..dari.sumsel.
Pertahanan apa ...Papua aja pun GK bisa di exsikusi pak Prabowo jadi Mentri pertahanan 🤣🤣
Semangat pak prabowo,,walaupun kedua paslon menyerangmu dgn,memojokkanmu,tp bpk tetap tenang,,aku yakin Allah akn berpihak padamu untuk memegang amanat sebagai pemimpin negri ini di tahun 2024
Pak Prabowo emosional yg ambisi Prabowo sendiri artinya berapa kali masuk capres,sepertinya tidak siap untuk debat😂
Yang komen suporter gemoy semua😂,termsuk samsul
Orang yg rambut ny putih ga cocok jd  presiden🤮 orang yg pintar ngomong ga ada bukti  cocok nya jd wartawan🤮 tapi orang yg ucapan nya dari bibir smpai ke hati ga dibuat buat hanya pak prabowo yg memilikinya😊❤❤❤
Ttap pak Prabowo ❤❤❤
Air mata pak prabowo adalah harga mati untuk no 1 dan 3 lihat aja nanti lihat siapa yg akan jd presiden <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowogibran">#prabowogibran</a>❤❤❤
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23all">#ALL</a> IN PRABOWO❤❤
Anies dn ganjar kalian mental tempe klian orang lemah beraninya keroyokan mnunjukan klo klian takut akan keberhasilan pakprabowo😂, tenag pilihan kami tetap pak prabowo❤❤❤
Dari raut muka dan dari cara bicara sudah bs dinilai mana yg pura pura tulus  dan yg benar benar tulus apa adanya tidak dibuat buat semangt pak prabowo kmi ada dibelakangmu penuh dukungan untukmu✌✌✌✌✌✌✌✌💪💪💪💪❤❤❤❤
Ia.. pastilah.. sudah tidak usah di utak-atik buat semuanya yang pada iri ke Bapak Prabowo.. <br><br>Kelihatan banget kan mereka.. ada yang iri kepada Bapak Prabowo Subianto makanya dia nyalon jadi Pemimpin Negara.. pasti ujung-ujungnya merusak hutan korupsi karena ingin menyaingi.. ih amit-amit deh manusia seperti itu kok bisa di masukkan nominasi.. <br><br>Ampun BESTie.......................😂
Anies dan ganjar berusaha menjatuhkan karakter pak prabowo ini menandakan prabowo adalah lawan yg tangguh bagi merekah salam dua jari✌ PRABOWO PRESIDENKU❤
Sdh bs dilihat dari ke3 orang ini ada yg pinter ngomog ada yg penuh drama, ada yg bicara dari hati tulus pak prabowo presidenku aminn❤❤❤
UCAPANMU SEBAGUS BERLIAN, MULUTMU BERBAU SAMPAH,,<br>PRESIDEN GUSDUR TELAH BERKATA, BAHWA PRABOWO SEPENUH HATI UNYUK INDONESIA<br><br>PRABOWO KAMI MENDUKUNG MU❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo i love you. Bapak pantas memimpin negara besar indonesia ini. Hidup pak Prabowo. ❤
anis ....indonesia naturalisasi.....prabowo...indonesia harus berwibawa dan maju di kancah dunia....ganjar...masih mimpi...
Sabar pak prabowo❤ Yakin anda pemenang nya presiden 2024/ Awal nya kami ingin memilih No 1🤮.. Stlah adanya debat ke tiga ini kami sangat yakin putar arah lanjut memilih No 2❤.. Utk no 3 sama sekali tdk ada kepikiran kami utk memilih🤮..!!
Sabar pak prabowo❤ Yakin anda pemenang nya presiden 2024/ Awal nya kami ingin memilih No 1🤮.. Stlah adanya debat ke tiga ini kami sangat yakin putar arah lanjut memilih No 2❤.. Utk no 3 sama sekali tdk ada kepikiran kami utk memilih🤮..!!
Prabowo fitnah
Saya dukung bapak prabowo. Semoga bapak prabowo. Terpilih jadi presiden 2024.dari dulu saya dukung bapak prabowo
Semangat pak prabowo 💪 untuk rakyat Indonesia 🇮🇩
PRABOWO Is The Best... Presiden 2024
Sekarang sy yakin pilih prabowo karna  calon no 1dan 3 kelihatan sekali drama yg dimainkan sedangkan prabowo apa adanya.pantas saja gusdur mengatakan org yg paling ikhlas pada rakyatnya adalah prabowo dan sekarang sy mengatakan valon no 1dan3  cuma teori kenyataan mereka masih belum pantas untuk indonesia.jadi jgn percaya dgn penghianat dan org yg suka pencitraan
Gemoy yes
All inn 02 ... PRABOWO ❤ GIBRAN
Kata pk kiayai Gusdur, org yg paling iklas itu bpk Prabowo... semoga bapak prabowo menang..
Prabowo babak belur di Roasting anis &amp; ganjar 😂
lawan jadi kawan itu bagus (prabowoxjokowi)<br><br>kalo kawan jadi lawan dan menyerang personal demi jadi presiden <br>(prabowo x anies)<br><br>sifat aslinya anies muncul dg sendirinya😂
Menang debat dgn cara menyerang n menjatuhkan paslon lain,tidak akan mempengaruhi suara sya tuk mendukung no ✌🏼,kali in pk Prabowo yg jdi pemenang.sehat sllu pk Prabowo tuk bisa memimpin Indonesia 5thun kedepan🙏🏼🙏🏼
ganjar aneh bgt .. pdhl pertnyaannya udh dijawab smaa prabowo .. tapi kok dia gk ngerti .. menit 1: 33 sama pak akhir debat 😂😂😂.. yg nonton aja ngerti
Awalnya ghe dukung anis, tapj setalah debat kemsrin keliatan banget sifat , karakter dengan mimik muka yg penuh kedengkian dan menjatuhkan. . Hidup Prabowo anda waktunya memimpin
Di ending debat..<br>Saya gak melihat apakah prabowo berjabatan tangan dengan anis?<br>Hanya meliht prabowo berjabatan tangan dengan ganjar<br>Setelah itu tim pendukung capres bekumpul semua, tim prabowo respect berkumpul smua diatas panggung. Tim nya anis saya gak melihat, apakah kumpul dibalik panggung?? <a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=7397">2:03:17</a><br>Ganjar yg menghampiri pak probowo selebih nya mari kita cek<br>Mungkin tim nya anis yg mau terlibat. Mereka sembunyi dulu. Karena partai pendukung anis juga dukung sebagian program pak prabowo.<br>Kalau pak prabowo menang, takut meraka gak dapat bangku makanya sembunyi dulu.<br>Biar anis dan amin saja di panggng<br>Gitu gak sih..
Omongan Prabowo 2014-2019-2024 sama😅😅 itu itu aja
Smg sj yg mnjdi presiden beliau orang yg pintar.cerdas.bijak kepada rakyat dan negara..mungkin semua itu ada pd pak prabowo subianto..kami mendukungmu bpk prabowo subianto smg mnjdi bpk presiden negara RI
Yang milih anis udah dari dlu sifat dia ketahuan, yg milih ganjar sifat dia udah ketauan masa ngejatuhin capres lain wkwk ada ya capres gtu SEMANGAT PAK PRABOWO, ALL IN NO 2🔥🔥🔥🔥🔥
Bpk Prabowo.. saya dukung bpkkk
Pa prabowo adalah presiden yg akan berdiri,,,
02 maju terus macan asia Prabowo Subianto 💪💪💪
Tetap semangat jendral, sekali komando tetap komando...nasionalisme, tulus, sabar, pak prabowo adalah type pemimpin yang fathernalistik. All in prabowo gibran❤❤❤❤
Gak pp gak pinter berkata kata yang penting bukti nyata <br><br> Prabowo ❤
Anis Anis, Baru kamu slma menjadi Menteri Pendidikan, mana hasilnya???<br>Pa Prabowo ❤❤❤
Semangat pak prabowo.mudah mudahan allah memberikan kepercayaan bapak untuk memimpin negara ini amin
Minahasa all in prabowo 02 ❤❤❤❤
Prabowo all in🎉🎉🎉
banyak yang komentar, (PRABOWO DI SERANG)<br>haiiii,,,, kalo tema debat nya ekonomi mungkin anis yang di serang, kalo tema nya ktp ya ganjar yang jadi sorotan, lah ini kan tema nya pertahanan, dasar omon omon, tau judul apa kaga sij
Tenang pak jendral prabowo sya pasti nyoblos bapak 100%
Bismillah PRABOWO GIBRAN Allahuakbar
Tetap no 2 ,hidup pa prabowo
Keliatan dari cara debat Anies Ganjar ambisi mau jadi presiden tapi gak tulus saat di tanya Prabowo dengan kata pamungkas cinta negara ini apa tidak cuman bisa diem jadi ragu deh nasionalisme Anies masa milih presiden gak cinta negara sendiri cuman pintar menghasut takutnya bakal terjadi mengkhianati rakyat Indonesia sendiri
PRABOWO REAL
❤ bpk prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo bonyok .pertanyaan menurut dia paham tp .hasil yg di nyatakan nol .gak faham tentang. Yg di tnyakn gama
Assalamualaekum Visi dan misi Bpk H Prabowo Kita hrs mempunyai pertahanan yg kuat Kita hrs ada kekuatan militer Amin yaa robb
Pak prabowo debatnya tdk berbobot😢
Saya orang madura tetap dukung pak Prabowo
All in prabowo subianto. 100%
Prabowo ❤
Anis sangat nampak menyimpan dendam sama pak Prabowo.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=2791">46:31</a> Hidup ganjar jaln jateng bnyak yg hancurrr🎉hidup anis bikin jkarta lungsettt<br>Sehat selalu pk prabowo untuk mnuju RI 1✌️💪💪💪💪<br>Jar nisss kalian klihatan kayak pecundang licik no 1 busuk mlekat dlm pikiran anda
Aura pak prabowo penuh keikhlasan,sya dukung pean Pak.
Bismillah pa prabowo semoga amanah pa terus berjuang pa prabowo
PAK PRABOWO PENUH KETULUSAN DLAM BERBICARA,G SPT YG LAIN YG PENUH DRAMA.SPT MAIN FILM JA 01,03.
Anis keliatan ambisius ... Pak prabowo trs  ganjar gk d sebut kn.
Dduuhh sbnarx sya tuh lebih suka pa Prabowo SMA pa ganjar deh,,,,TPI pak Ganjar malah milih ibu Megawati,,,jadix sya tetap SMA pak Prabowo krna GK ada tu yg berkuasa sendiri...
Pak prabowo !! 🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Pak Prabowo selalu di ❤❤❤❤❤
Kok jd sepenuh hati dukung pak.prabowo.....yg Laen arogan
Sebaiknya para pendukung 02 jangan mengungkit ngungkit jasa baik Pak Prabowo Ke Pak Anis , hal ini dapat menghilangkan pahala untuk beliau.
Katanya assalamu&#39;alaikum prabowo di cut, setelah gua cek kok ga sesuai ya, ada yg bisa jelasin? apa ini fitnah? 🤔
pak prabowo kalo sudah jadi RI jangan kasi kursi utk si A, jgn pelihara anak ular lagi 🐍
Anis hanya baru jadi gubernur jakarta saja ggk becus,,hanya bisa bangun 1puskesmas,, apalagi mejadi president rusak negara in.... Salam ✌️ jari mantap pak prabowo
Makin yakin sama pak prabowo Gibran
Prabowo gk berkutik
Rakyat sekarang ini sdah cerdas2 <br>  Semua kata yg di keluarkan capres rakyat sdah pelajari mana presiden terbaik di 2024.<br>  Tentunya kita bisa lihat sifat capres masing2.<br>   Kami sekeluarga mendukung no 02 sepenuh hati❤<br>Is  The best pak prabowo❤
Kelihtn pk anis bgitu  dengki dgn pk prabowo pada hal pk anis bs jdi gubernur berkat dukungan pk prabowo, itu seperti pepatah kcng lupa d kulit, jagung lupa d basung
Rakyat Indonesia Sdh pandai, Sdh bs melihat Mn yg pnya kualitas, Etika yg baik n pnglmn yg ckp, utk paslon yg mmberi nilai kinerja menhan 5 n 11 dr 100 apa tdk brpkr bhwa mrka Sdh sngt tdk mnghargai tdk hnya Pak Prabowo tp jg slruh aparat yg bertugas sbg penjaga pertahanan darat, Laut n udara, ingat Jgn demi menuruti ambisi justru mnjadi boomerang kalian sendiri.
Prabowo,gibran yessss 02 harga mati❤❤
Saya sekeluarga pastikan untuk pak Prabowo 👍👍👍👍
Salam ✌️ jari  maju pak prabowo rakyat bersama bapak,,
Indinesia tidak butuh pemimpin yang pintar merangkai kata, nanti kalau ditegur korupsi pasti Akan berdalih.<br>Dan indonesia tidak butuh pemimpin yang dramatis.<br>Pak ganjar dan pak anis seolah olah sekongkol buat menjatuhkan pak prabowo, semangat pak prabowo, saya masih ingat ucapan nya gus dur, semoga pak prabowo di tahun 2024 terpilih menjadi presiden RI Aamiin.<br>Dimana mana orang sabar dan jujur pasti diinjak diawal nya.
prabowo aku padamuuuu
Sehat2 pak prabowo, i love u ❤
Prabowo taik
Anis asal ngomong saja...itu yang di kerja sama Prabowo adalah HGU
Jendral Prabowo maju terus... Moga jadi presiden 2024... Garut buat pak prabowo
Praaabowoooooo 🫶🏻🫶🏻✌🏻
All in pak prabowo
Prabowo 2024-2038🤲🏻
All in bapa gemoyyy
Hidup bapa gemoyyyy
Semangat pak Prabowo💪💪
Semangat pak prabowo
Milih presiden tuh yang bener² okeeee bapak gemoy nomer 2😊 pak bismillah pemenangnyaaa...
Prabowo menang.pasti kami warga jabar 100% menginginkan bp prabowo jadi presiden..
Anis punya dendam apa ama prabowo hehe
Prabowo Gibran ✌️❤️
10000000000% PILIH PAK PRABOWO GIBRAN!!!!
Bismillah pak Prabowo presiden 2024😍😍😍😍
Apapun itu dari dulu pak prabowo tetap pilihan kami sekeluarga maju terus pak kami yakin bapak pasti menang
Prabowo menang
Tenang pak Prabowo sya sekeluarga pilih bapak. Insyaallah sya ajak yg lain sperti waktu sya dkung pak de Jokowi
Pakai logika aja. Pak Prabowo kan juga tau kalau sebelum pemilu ada debat capres, posisinya beliau juga menteri pertahanan yang punya pengalaman, selain itu beliau sudah ikut debat capres sejak tahun 2014. Harusnya persiapannya justru lebih matang dan mantap daripada capres lainnya, tapi ternyata hasilnya kurang bagus. Dari situ kan kelihatan ikhtiar beliau masih kurang, masa yang seperti itu dipilih?
Sabar pak prabowo ...semangat.....besarkan hati bpk ...smg bpk shat sll aamiin....
Anis teori<br>Prabowo eksekusi<br>Ganjar wacana
all in prabowo, anak muda pilih pak prabowo✌️
Bapak Prabowo Subianto Presiden Republik Indonesia 2024❤️❤️👍🏼👍🏼💪
Dalam nama Tuhan Yesus pak prabowo menang 1 putaran ❤❤❤❤❤❤
Kok banyak yg dukung prabowo ya?? Aneh.... Harusnya pilih no. 2..hehe Mantap pak lanjutkan.. Lampung all in 02
Udah deh menangkan prabowo aja, udah bosan dgn basa basi model 2 org itu
mudah mudaha hasil pemilu nanti menjadi doa  mereka yg sudah menyebutkan hasilnya..<br>.01.anis - muhaimin     11,5 %<br>02.prabowo - gibran   83,0 %<br>03.ganjar - mahfud     5,5 %<br>kesimpulanna satu putaran......
Bismillah BAPAK PRABOWO ALL IN
Prabowo kaya punya faktor x banget 😢😢, jujur banget dlu gw ga suka banget sama diaaa. Skrang beda banget, seperti bnyak berubah kau pak prabowo. Sehat selaluuuu
Semakin yakin pilih no 2  Prabowo Gibran 🔥🔥
Tetep pak prabowo presidenku
Aq kok yakin Prabowo satu putaran all in..prabowo❤ <br><br>Ingat penemu lampu😅 berapa kali gagal😊
pak Prabowo, kacau ente akibat naik perahunya sontoloyo 😀😀😀
bapak prabowo dihati
Pak peribowo,,kami jadi mendukung mu pak,,kami tau maksut dan tujuwan mu untuk negara repolik Indonesia,,semangat pak,,,,?
Awalnya saya yakin untuk memilih pak ganjar, tetapi melihat debat ini saya yakin akan pilihan saya<br>I love u pak prabowo❤
Makin kesini mkin kliatan karakter masing 2 paslon,sdh waktunya pak Prabowo Subianto pimpin negara ini pak,untuk Indonesia 2024 ,&quot;
Probowo di hati
Pak Prabowo nangro Aceh mendukung mu
Prabowo gibran.. Prabowo gibran.. Prabowo gibran... Yesss
Semangat pa prabowo aku tetap memilih mu❤
All in prabowo ❤❤❤
di ahir hidupnya prabowo ingin melihat indonesia tidak ada lagi orang miskin, yg berbahaya adalah cina, cina jelas ketar ketir kalo pak prabowo jadi presiden karna pak prabowo sangat menjunjung tinggi keadilan jangan sampai di rebut orang asing kekayaan kita
Setelah lihat debat ini PRABOWO selalu dihati ❤<br>Yg lain pada sibuk nyerang pak PRABOWO<br>Semangat pak kami tau mana yg tulus 🥰
Semangat pak Prabowo qta pasti menang😊😊😊
Kata pk prabowo  ekonomi indonesia semakin maju, yg maju itu pk prabowo dn mentri lainnya pak, kalo kami rakyat ttp klabakan pak
prabowo said : seribu teman tidak cukup satu lawan tidak kuat
Pegang omongan gw, yang bakal jadi presiden 2024 itu Prabowo, dan anis/Ganjar bakal kena pidana nnti.
Omon omon aja prbowo dia tau😂😂
Gagah pk prabowo swaranya mantep cerdas pk prabowo
Probowo siap jadi presiden ❤
Probowo siap jadi presiden ❤
Yg tulus cinta negara ini cuma PRABOWO.
sehat terus pak PRABOWO, PASTI MENANG<br>lawan mu hanyalah LALAT
Prabowo Gibran ttp jd presiden
hidup pak prabowoo
saya ditinggalin pacar saya yg udah berhubungan selama 4 tahun gara gara saya pilih prabowo dan gua tetep kekeh sama prabowo sedangkan dia anis
anis bicaranya manis,..ganjar dramatis,..pak Prabowo apa adanya sesuai fakta semakin diserang makin banyak yg mengidolakan👍👍
Tenang saja pak prabowo, jangan bimbang dan jgn ragu, tuhan pasti tau yg terbaik, dengan sepenuh hati, kmi dri pulau nias sumut, 100% dukung pak prabowo, demi mengingatkan jasa pak jokowi kmi org nias tidak lupa dan sllu berdoa untuk pak prabowo, amin.
Tetap di hati 02 prabowo subianto 🥰
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai berkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo.
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai berkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo.
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai berkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo.
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai berkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo.
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai berkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo.
Hebat2    nmr   02    memberikan   misi2    debatnya       👍   👍🦸‍♂️❤❤👍👍❤❤bapakfrabowo    tetap    milih    nmr02
Orang baik pasti di benci karna kebenaran. Prabowo tidak pandai betkata² tapi punya hati yg tulus untuk negri ini &amp; mengakui apa yg benar. Maju terus Bapa...NTT untuk Prabowo
Y Allah boleh tidak belio di beri kesempatan untuk mimpin ✌️✌️✌️❤pa gemoy i love you fullll
3 kali tetap prabowo
Semangat pak prabowo.
Prabowo tetap yg terbaik...apa adanya dan tidak di buat²....maju terus Bapa Prabowo, kami di belakang Bapa...siap mendukung 💯%
prabowo !!!!
Mantap pak prabowo..smoga bapak sehat slalu..bapak sngat cocok menjadi menhan dan smoga terus menjadi menhan di bawah kepemimpinan amin..☝️
semangat pak prabowoo ❤❤❤
Pk Prabowo di dukung Jokowi... Indonesia jadi negara maju dan sejahtera.😮❤
Hanya do,a yg bisa ku ucapkan pada tuhan yang maha esa semoga bapak Prabowo Subianto menang jadi presiden....Amiiin..
Knp sih ini anis dan ganjar sama2 ngeroyok Prabowo? Apa karena mereka takut gitu ? Takut kalah pemilu??? Apa gemana ? Jadi gak nangkep apa maksud dr debat ini . Cuman cari2 kesalahan salah satu paslon . Ngomongin visi misi nya dikit bgt . 😢😢 Hmmm
Ambisi skali klihatan jg bicarax mas bowo ini
Yg lain pada pinter ngomng kbnykan teori. Cuma PRABOWO yg pakai action jelas.  Nyalon smpai 3x brti memang org nya pndrian kuat. Ikhlas untuk indonesia.   Prabowo ngomo g nya jelas padat dan berisi. Ga muluk2.. berbicara pada realita bukan cuma omon omon ❤❤❤❤❤
hanya pak prabowo yang sama skali tidak menjatuhkan paslon lain. kelihatan mana yang tulus. mantap pak, anda pantas jadi pemimpin❤
All in Prabowo sehat terus bapak❤
Prabowo❤❤
Anis membangun startegis janji manis lgi😂, salam sehat slalu PK prabowo❤
Sehat selalu BPK Prabowo presiden 2024❤
pak prabowo tipikal ngmg apa adnya.. ga bnyk kata&quot; itu tpikal tlus   ga bsa omong manis. kek syaa.. ya memang tipikal apa adanya.
Gpp pak prabowo di serang di debat... Tpi tidak diserang oleh rakyat... Rakyat udah tau siapa yg paling tulus memperjuangkan nasib rakyat... Maju trus pak.. Rakyat mendukung mu
Memang bnr kata pak prabowo. Harga bahan pangan kita memang rendah. Tp bukan murah ya skli lg bkn murah tp rendah. Makanya harga dr kalangan menengah kebawah setiap mau membutuhkan sllu sj tdk bs terjangkau. Lht di pabrik2 pekerja sllu di tken dn hrga jasa jg ga sesuai. Di kalangan pedagang kadang suka bingung jual mahal pembeli bnyak yg nawar trs kembali lg ke petani nya untuk yg kuli kadang jg susah krn perbandingan bahan dn tenaga hampir sebanding  jd bagaimn menyetabilkan semua ekonomi lokal ini
Anis kej nya bnyak ke keritik bkn mncari solusi. Prabowo sm ganjar sih bnyak ke solusi nya lm2 anis gajelas
PAK PRABOWO semangat selalu 😁
benar pak prabowo dia itu banyak bacot banyak omong tapi noll besar isinya kalo bahasa jawa doboll😊
Merdeka pak prabowo berwibawa,pak prabowo negarawan dan tegas slalu.
INILAH SAAT NYA 🇮🇩Indonesia🇮🇩 Sangat-Sangat Kangen dengan Pemimpin yg TEGAS-BIJAK-CERDAS-NASIONALIS,,( PRABOWO☆GIBRAN)
Pak anies itu dangkal betul pak prabowo  pak anies itu iri dan dengki sama tugas dan printah yng di berikan oleh pak joko wi.
I love prabowo ❤❤❤
Sedih banget gua ngeliat pak prabowo, mungkin rasanya seperti di tikam dari belakang, semangat pak prabowo, I LOVE YOU PRABOWO :D
Melongo aja pak anies2 ketika pak prabowo dan pak ganjar bicara urusan  meliter itu masih alat perang dan teng layak di pakai ny/usianya.
Sok tau etik aja loh pk anies2 udah gk usah sok tau etik pak anies2 pk prabowo aja yng tau etik meliter  itu pak anies2 malu,,,,, tau diri lah kalau masih harus di ulang lgi ilmu ekonomi ny malau ni yeeeee
Pak prabowo berwibawa semangat terus pak prabowo 💪💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍
Sebenarnya Anis hanyalah penonton,aslinya yg sedang main itu Prabowo vs Ganjar. Alias Jokowi vs Megawati
Masa bodoh aq suka pak prabowo dan pak ganjar itu jika salah satu kan jadi persiden yeee aq gk butuh/gk hirao kan fikiran dangkal yng berwi bawa cumana pak prabowo dan yng istimewa pak ganjar dalam negara itu percaya pak prabowo dan pak ganjar saya.
prabowo -gibran yess
Pk anies itu sok tau ea atau mungkin sekedar cerdas teori bicara aja. Jangan sembarangan loh Kalau urusan militer benteng negara itu TNI ingat loh jangan asal cepols bicara dan andalkan etika,logika teori coba tenjun pretek ke meliter berserta data yng ada ynh di punya pak prabowo kaya apa kmu tangani ny.
Sungguh dangkal ea pak anies ini cara berfikir ny nau dzubilah min dzalik aftofirlulah yng tau aturan stratigi meliter hanya pk prabowo heeem
Liat debat ini pantesan pak probowo kalah 3 kali
Prabowo tulus apanya,kalau ikhlas udah kalah dua kali harusnya sudah stop.<br>Dari sini salah satu Ambisi berkuasa sudah terlihat,apalagi dengan segala cara dihaalalkan ,dengan memperkosa MK untuk meloloskan gibran anak bawang.<br>Dulu saya sangat mencintai kepemimpinan pak jokowi,tapi hati saya pribadi sedikit terbuka,kekuasaan dinasti itu sudah melanggar hukum dinegara kita.<br>Salam damai,siapapun presiden 2024 itulah presiden kami..<br>Tapi sebagai rakyat kecil kami hanya bisa menangis,yg seolah2 dibutuhkan hanya saat2 pemilu,MIRIS.UNTUK ITU MARI BERPINTAR2LAH MENCAARI PEMIMPIN YG JUJUR,TEGAS,MERAKYAT,DAN JELAS BEKERJA TULUS BUAT RAKYAT2NYA.<br>INGAT ORANG YG MENGGEBU2 UNTUK BERKUASA,DIOTAK DIA HANYA ADA KEKUASAAN DAN KEKAYAAN.🙏👍
All in prabowo🎉❤
ALL IN PRABOWO❤❤
Prabowo sibuk mikir nasip rakyat, Ganjar, Anis sibuk mikir nyari kesalahan prabowo🤣
Pak Prabowo the next president RI 2024. 🤲🤲🤲
1 sama 3 bergabung buat jatuhin nomor 2....tetap aja masyarakat bisa nilai....pasti banyak yg dukung prabowo.....
halah 👎👎👎👎👎👎cemen betul pak anies itu sok tau tentang okonomi aja cemen pak anies sampai dibalang pak prabowo harus balajar ilmu ekonomi lgi huuuuuuu malu yeeeeeee👎👎👎👎👎
Semangat pak prabowo 💪💪💪💪👍👍👍👍bagus pendirian ny biasa orang yng slalu cerca/jelek2kan belom tentu bisa semanis dia berikan.semangat pak prabowo 💪💪💪💪💪💪maju terus,,,,👍👍👍👍👍
Ea itu bagus pak prabowo jika sependapat pak ganjar jangan ikut atau sependapat pak anies itu bicara ny udah kelihtan melenceng terus aq aja dengar kan nada bicara ny muak dan mau muntah&quot;  terlalu muluk&quot; sok superhero dalam teori nya.
TETAP PRABOWO......
anis gk malu ya, mau tarok mana muka nya nanti klo prabowo terpilih 😂
Pak anies itu sok ber etika dan sok ber logika aja di depan pak prabowo aja.
All in prabowo gibran. Seng tenang pak anis😅
Orang awam/masyarakat awam aja tau cara nada sifat pak anies itu debat bukan debat tpi tuk cari api dan cari sebab dan masalah tuk Jelek 2kan pak prabowo aja.
Pak anies itu bukan debat tpi iri dengki akan pritah dan tugas yng di beri kan ke pak prabowo oleh pak joko wi aja.
Dari era pak harto sampai era baru / era masa kini dan ke kinian pak prabowo tau lebih banyak cara susun meliter ny dalam ny. Aq yakin pak anies itu jika jadi persiden jika ada serangan stra tegis dari penjajah/musuh negara hanya mlongo cuman hanya bisa teori aja tpi nol dalam tugas meliter ny yakin aq pak anies hanya bisa tanya2 aja gimana cara atasi ny musuh negara,gimna cara serang balik itu aja pak anies bisa .di banding pak prabowo cara susunan meliter tau semua dari era pak persiden harto pak prabowo jabat jadi meliter gk hany kemarin sore baru aja pagi hari tadi lama tahun2 masuk meliter setrategi apa aja pak prabowo punya jangan soal rumah dinas pak prabowo udah fikirkan matang2.
Jadi orang bicara etika dan logika mbok ny nyta aja jangan kebanyakan etoritis/banyak teori di saat debat aja kaya gitu bicara pa lgi jadi persiden aduh hai seperti ny gk ngaruh teoritis mu itu akan biasa2 aja emang Kalau lgi debat di depaan muka masyarakat umum pandai cari muka dan Jelek pak prabowo se enak ny aja hemmm belom tentu bisa kelak kmu jadi persiden bisa atur stra tegi perang yng nyta dalam militer soal imu militer pak anies itu nol di banding pak prabowo yeeeee
Soal militer /hukum itu pk prabowo gk usah di arahkan,gk usah kmu ajari pak anies pk prabowo itu bertahun&quot; di jadi meliter di era pak harto sampai era baru/kekinian itu pak prabowo tau semua tentang tugas hukum dan meliter pak anies kmu itu pernah di beri kan tugas berat yng pak prabowo alami gk sih?.
Pak anies aja belom jadi persiden udah ada iri dengki dan slalu cari sebab dan masalah di debat ini di kan di minta praga kan / kelak nanti jika jdi persiden harus gimana cara jalan kan visi misi ny eeeh malah cari sebab dan  masalah jelek2 kan pak prabowo hanya semata di beri perintah sama pak joko wi klola lahan vod t/lahan singkong itu sedangkan lahan vod t /lahan singkong itu sudah di serahka kembali ke negara kok di singgung kan ny di debat mulut apaan itu juju aja kalau ada iri dengki sama tugas ny pak prabowo yng di berikan oleh pak joko wi.
Gua pilih pak Prabowo jadi R1. Yang komplen langsung saya blok.
Jelek ny pak anies itu di minta hos untuk memperagakan atau menyapaikan misi visi kelak nanti jadi persiden itu aja kok malah kemana?. Jelek2 kan pak prabowo yng banyak lahan ny padahal lahan vod t /lahan singkong itu sudah jelas di kembalikan pada negara.
All in Prabowo ⚔️
Pinter sekali kau berbicara pak pak😅, apakah anda lupa kebaikan pak prabowo ke anda😊 kacang lupa kulitnya sih susah sih ya.
insya allah waktunya pak prabowo. jabar 89% prabowo.
Gus Dur Pak Prabowo itu orangnya ikhlas dan baik hati,&quot;
Untuk ganjar dan anis ... jangan mencari kesalahan2 yg sudah ada tugas kalian berdua dukung pak prabowo dan membantu indonesia lebih maju aman dan tentram
Sehat sehat pak prabowo ❤ kami selalu dukung mu, insyaallah ❤❤❤
Kalo bapak prabowo tidak benar benar iklas untuk indonesia, mengapa dia rela mengabdi ke negara ini, rela perang demi rakyat indonesia<br>Untuk rekan rekan mari kita dukung capres no 2 sampai jadi pemenang di pemilu 2024<br> <br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23all">#ALL</a> IN PRABOWO-GIBRAN
PRABOWOOOOOOOOO MENANGGGGGGGGGGG 😭😭😭 GUA GA RELA KALO INDONESIA DI PIMPIN OLEH ANIES SAYA YAKIN INDONESIA BAKAL HANCUR karna jejak digital gabisa di hapus dia cuma pandai bicara tpi hati nya tidak tulus dengan indonesia
Cie reupload nih Metro, yg kemarin padahal di cut tuh salamnya pak prabowo. Setelah viral baru diupload yg ga dicut. Lucyuu😅
EMNG BOLE SE CUTT ITUU PAS PRABOWO BILANG SALAM NY WKWK
Pk perobowo menang di lampung barat
Pak prabowo presidenku yang berikutnya
Maju terus pak perowo kami dari lampung barat siap mendukung dan berdoa di tahun 2024 pk berobowo meminpin negara ini bapak perobowo baik tulus menghayomi negara ini
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=sumPwQpw4JM&amp;t=5383">1:29:43</a> Prabowo Q&amp;A : Anggaran pertahanan kita sebaiknya naik 1-2% dan kita harus membangun industri pertahanan dalam negeri yang kita utamakan.<br> pertanyaan saya kalau kita menaikkan sampai dengan 1- 2% Bagaimana sikap bapak dalam mengambil keputusan tentang teknologi yang mana yang kita prioritaskan dalam peningkatan pertahanan, postur mana daratkah, lautkah, udara atau ketiga-tiganya atau kita mengarah ke teknologi yang lebih canggih?<br><br>Menurut pandangan saya : <br><br>Analisis Ancaman dan Kekuatan:<br>Melakukan analisis mendalam terhadap potensi ancaman yang dihadapi oleh negara.<br>Menilai kekuatan dan kelemahan militer yang sudah ada untuk mengidentifikasi area yang memerlukan perbaikan atau peningkatan.<br><br>Postur Pertahanan:<br>Menentukan postur pertahanan yang diinginkan, apakah lebih difokuskan pada pertahanan darat, laut, udara, atau kombinasi dari ketiganya.<br><br><br>Mengidentifikasi area-area kunci yang memerlukan perhatian lebih besar sesuai dengan ancaman yang dihadapi.<br><br>Teknologi Canggih:<br>Menilai kebutuhan akan teknologi canggih dalam menghadapi ancaman masa depan.<br>Mengidentifikasi teknologi yang dapat memberikan keunggulan strategis dan meningkatkan daya pukul serta daya tangkal militer.<br><br>Kemandirian Industri Pertahanan:<br>Menetapkan prioritas untuk membangun kemandirian industri pertahanan dalam negeri untuk mengurangi ketergantungan pada teknologi asing.<br>Fokus pada pengembangan kemampuan produksi dan riset teknologi militer di dalam negeri.<br><br>Diplomasi dan Kerjasama Internasional:<br>Mengidentifikasi peluang kerjasama internasional untuk mendukung pengembangan teknologi pertahanan.<br>Mengevaluasi potensi kerjasama dengan negara-negara mitra dalam pengembangan alat-alat pertahanan.<br><br>Keberlanjutan dan Efisiensi:<br>Menilai keberlanjutan anggaran pertahanan dalam jangka panjang.<br>Mencari efisiensi dalam pengeluaran untuk memaksimalkan dampak dari peningkatan anggaran.<br><br>Dengan demikian, seorang pemimpin dapat mengambil keputusan yang terinformasi untuk meningkatkan kemampuan pertahanan negara dengan fokus pada teknologi yang sesuai dengan kebutuhan strategis dan keamanan nasional.
Kan bener.... Ganjar ,Prabowo bicara DATA.. anis bicara kita berencana kita berencana.... Aduhhhhh
Saya dukung prabowo presiden ri 2024 1 putaran
Prabowo mantapp
Diantara ketiga Kandidat calon Presiden kita cuma bpk Prabowo yg mengucapkan salam ke semua agama dan bertoleransi🙏🏼🙏🏼Semoga beliau yg akan melanjutkan presiden kita selanjutnya
Yah pak anies pembahasanya gak seru, jangan lupa pilih prabowo semuanya, ngapain pilih orang basuedan
Saya Yakin Prabowo seandainya masih dikubu Oposisi dan Gandeng Wapresnya Anies Baswedan, saya yakin 1 putaran menang
jujur dulu saya dukung Prabowo waktu masih kubu Oposisi, tapi apa boleh buat Prabowo gabung Koalisi Petahana
&quot;&quot;SAYA TIDAK GILA JABATAN!!!!!&quot;&quot;<br>Kata mbah bowo waktu debat 2019vs jokowi.<br>Tapi dikasih kursi jdi M.pertahanan mau.bahkan bolak-balik ikut pilpres.<br>Klo ga gila jabatan duduk manis saja ngurus partainya.<br>Tema debat kemarin seputar pertahanan.dikritik kinerjanya sbg M.pertahanan didebat kemarin ktanya menyerang.clingak clinguk diluar debat koar koar.
Indramayu siap dukung prabowo✌️
Bsa2nya  PK Prabowo Mngatakan Klau Gaza itu Lemah
MADURA 4 KABUPATEN SUDAH SEPAKAT BANTING SETTIR DUKUNG SEPENUHNYA PILIH BAPAK PRABOWO SUBIANTO.TITIK.SELESAI.
Seperti pak SBY PAK PRABOWO SEMANGAT PAK SAYA MEMILIH BAPAK majukan indonesia
Calon 1 dan 3 parah apalagi  jadi presiden nanti dan insya allah dalam hati saya tetap ✌️ prabowo end gibran..
bapak prabowo presiden, bravo bapak prabowo ✌
Kalau Jakarta aja dipimpin Anis nilainya Hancur kota Jakarta....kalau Ganjar...MENOLAK PIALA DUNIA ...yg sudah disetujui bersama dan presiden ....kedua nama ini klu jadi presiden HANCUR INI INDONESIA...ambisi dan rakus kekuasaan.. rakyat jangan salah pilih pemimpin kalau yang pantas jadi pemimpin atau presiden Indonesia 🎉Bapak..PRABOWO SUBIANTO.
Prestasi pak prabowo apa ya ?<br>Hasil kerja yg bisa dirasakan apa ya ?<br>Tolong yakinkan saya
Prabowo lahhh....lihat muka anis aja udah muak....
Prabowo kalah lagi😂
Prabowo tidak menjelaskan cara dan strategi pertahanan Indonesia malahan jadi motivator seperti Mario teduh , percuma kau mantan militer yang dipecat secara tidak hormat dan percuma juga kau jadi Mentri.
All in Prabowo Subianto ✌️,<br>Kemarin gau debat dengan bapak ibu saya harus pilih Prabowo Subianto,klo ngk di pilih Prabowo Subianto saya yg memilih keluar dari kartu keluarga 😊, sehat selalu bapak Prabowo Subianto salam dari suku Batak horas❤❤❤
Prabowo kebanyakan setuju dengan ganjar 😂 biar kalah tetap di rangkul oleh ganjar kalau ganjar menang 😂😂😂😂 … kalau anis menang kita liat apa yg terjadi dengan prabowo gemoy 😅
Si Anis nilai Prabowo 11 ya dia malah lebih parah nilainya jeblok makanya sianis dipecat jadi Mentri.upss
Amin cocok jadi penasehat presiden prabowo👍👍👍
Magelang mendukungmu pak Prabowo ❤❤❤🥰🥰🥰🥰
Pak prabowo semangat kami paham mana orang yg tulus dan mana yg paslon munafikk.
Ngebahas hutang kok larinya ke Gaza...gak nyambung pak prabowo😂
Ngebahas hutang luar negeri, pak Prabowo kaya yg kaku😂😂malu sama pak Jokowi ya.
Bismillah Prabowo 🤲
All in pak Prabowo ❤
Kebanyakan Bazzer pak Prabowo yang komentar disini.<br>1 orang mempuyai ratusan akun
Mulut Anis sama mulut genjer emang hebat ngeroasting pak Bowo...bukan mulut manis pak nis pak genjer...yg di butuh kan...
Hahaha...anis kerjanya cuma bisa ngomong doang ...krjanya gk ada ..PRABOWO WIN..✌
jls pk prabowo.
All in prabowo ayo pak menangkan
pilih prabowo no politik 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Prabowo Subianto presiden Indonesia rayaku❤❤❤
Pak prabowo semangatt ❤❤❤ Gen Z mendukungmu..
Pak prabowo gibran ❤
Aneh banget si ganjar dan anies ini ya..koq pada sibuk buat ngejatuhin pak prabowo...ada apa sih...pak prabowo aja bahas soal negara buat kedepannya sedangkan 2 orang ini sibuk buat ngejelekin pak prabowo...😂😂
Maju pantang mundur pak prabowo.💪💪💪
Terlalu bodoh yang ingin mendukung prabowo ..<br>Kamu lihat dulu siapa dibelakang prabowo ya itu FIKIRAN JOKOWI ..<br>Apakah anda mau kembali di ZAMAN JOKOWI mau di buatkan kembali yang namanya CORONA padahal CORONA itu tidak masuk akal ... sadarkan dirimu sendiri sebelum mau keuangan ekonomi makin melarat . Jokowi itu banyak membunuh masyarakatnya contoh besar banyak WNA masuk seperti CINA .
Yg nyerang personal pak Prabowo siapa😂 itumah namanya kritik pak Prabowo...
Bosen dukung Prabowo terus. Udah 2 x saya coblos dia, yg kedua malah gabung sama pak Jokowi..yg ke tiga mah saya ogah. Mending pak Anies aja ya
All IN Prabowo gibran ✌️✌️✌️👌❤
Dalam nama Tuhan Yesus Pak prabowo ❤❤❤❤
Biasanya kita kasian sama orang yang tidak mampu..<br><br>Berarti kalau kita kasian sama pak prabowo yah emang pak prabowo ga mampu bersaing sama 2 paslon lain, emang kapasitasnya g ada kalau d adu dengan dua paslon lainnya wkwkwk
Prabowo dihati,, prabowo presiden 2024
Pak prabowo presiden ku...❤
Baru menonton untuk visi dan misi. Saya sdh pusing apa yg visi misi pak ganjar dan pak anis terlalu tinggi bicaranya. Saya sebagai rakyat bisa sampai tdk bs mencerna maksd visi misinya. Yg lurus lurus sja malah pak prabowo bisa. Intinya itu bisa di mengerti gitu lo bagi rakyat
prabowo-mas gibran menang....insya Allah..bandar lampung oke..
All In Prabowo Gibran✌️❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
pak Ganjar penuh action dan drama sedangkan anis pandai merangkai kata dan mengemas dalam kata2 yg indah, prabowo ngomong apa adanya dgn data yg ada di pikirannya.. mereka semua baik dr yg terbaik sehingga di  usung maju oleh partai masing-masing, tp sangat di sayangkan perdebatan nya lebih kepada menyerang personal / pembunuhan karakter sehingga gagasan visi misi untuk negara ini kurang tersampaikan dgn baik, terlebih lagi waktu sangat singkat
🙏👍salam hormat Saya sebagai warga rakyat indonesia pendukung prabowo  setuju dengan 3 calon kami sebagai rakyat berhak koment karena kami memilih yang terbaik supayaka bisa terlindungi buka kami malah di tondas saya setuju dengan pendapat pak prabowa tetapi seperti yang di ungkapkan pak anis semua play fiftim belm apa apa sudah keliatan tidak jujur cuman pintar bicara tidak balik menilai apa yang ia bicarakan pembicaraannya apa lagi kedepan nya bagai mana
Klo Prabowo menang kita yakin KKB Papua bisa di tumpas habis dan Freeport murni jadi milik Indonesia, Amin
Dalam Nama Tuhan Yesus PRABOWO 💘💘💘
Anis lu ngk paham tntang pertahanan, masak rahasia negara tentang pertahanan suru di bukak&quot; <br>Hidup prabowo
Prabowo gibran❤
Debat kali ini bpk Prabowo kurang bagus ..kali ini bpk Anis bagus
Hebat Prabowo,anies ampun deh
Love pak prabowo ❤❤❤❤❤❤❤
God Bless PRABOWO
Pak prabowo aja dikhianati.. gimana dengan rakyatnya nanti huhuhu<br>Semangat pak prabowo gen z siap mendukung bapak gemoy ❤❤
Segampang itu mereka bicara tentang peningkatan cyber 😂 pak Prabowo yang mengetahui itu sampai tidak bisa berkata-kata 😂 tidak semudah itu kawan
All in prabowo! Bismillah
Yg ambisi kamu pak Prabowo..bukan kandidat yg lain ..faktanya 10kali gagal. sampai sekarangpun masih ambisi tuk berkuasa..tudahan bapak menabok wajahnya sendiri ..kwrk kwek kwek .
Ningali benget si anis Ni hayang nyabok... otak na Mikiran jang ngabales Pa wowo. Hadeuh lw geus jd Gubernur Dipilih prabowo ge Loba ceta ayeuna. Cnah moal jd capres Mun prabowo Nyalon capres . Liang tai kesed lah maneh. Prabowo di hianati komo deui urg2 Anu jd rakyat ngan saukur Milih doank
Anis udh bgus, tpi sayang nya krna debat kemaren ngjtuhin Prabowo jd nda respek lgi
1 dan 3 saya pusing denger nya gak nyambung cuman ambisi mau nyalon persiden hancur negara Indonesia  saya tetap Prabowo Subianto menjadi presiden RI 👍 sehat-sehat ya pak💪💪🤙
Pak Prabowo ILOVEYOUU Pakkkk
hanya sosok seperti pak prabowo yg tepat untuk menjaga keutuhan NKRI,semoga menjadi presiden RI yg amanah ya pak.
Sy dan semua keluarga sy pilih pak prabowo
Prabowo seneng bet ngasih Nina Bobo. Bullshiet.
Nampaknya pak Anis selalu sinis dg Prabowo...tapi sy yakin pak Prabowo bekerja dgn Hati yg tulus
Dri JD cawapres sampai capres tetep dukung pak prabowo
1&amp;3 hanya pandai bicara dan mengkritik. Tidak paham dengan situasi kondisi yg sebenarnya. Pemikiran matang dan dewasa terdapat di bapak Prabowo. Beliau jujur, tegas, dan masih memikirkan yg lain (yg dibutuhkan) beliau pemimpin yg ikhlas. Dan semua tidak segampang yg diucapkan, kebanyakan yg pandai bicara dan suka menjatuhkan orang lain itu ciri&quot; sifat manusia busuk (sengkuni).<br>Semoga para pemimpin kita dijauhkan dari sifat&quot; tercela. Tetap optimis Indonesia bangkit tanpa korupsi!
Gak pernah liat gigi nya Prabowo saat bicara.....masih ada ga ya🤭🙏✌️
Hidup pak Prabowo
Tiap debat perasaan Prabowo di serang terus yah apalagi sama anis
Allin Prabowo. 🎉🎉🎉
tetap tenang dan sabar pak prabowo meskipun dikeroyok paslon no 1 &amp; no 3 tetap semangat terus semoga ALLAH menolong kalian berdua.
Pak cuma pintar ngomong akhirnya terjebak sendiri...apa yg terjadi kita dukung PRABOWO tuk RI 1 di 2024 !
ya ALLAH tunjuk kan lah kuasa mu dan tunjuk kan kepada umat mu bahwa pak prabowo lah yg tulus dan iklhas untuk selalu menjaga kedaulatan NKRI
kelihatan banget niat ngancurin mental pak prabowo
Pak prabowo, dan pak ganjar  sibuk dengan visi misi mereka masing2 segala solusi dibeberkan dengan gamlang secara teknis.. Tpi pak anis sibuk dengan halusinasinya, sibuk dengan apa bahan yg dapat menjatuhkan pak prabowo, sangat tidak objektif. Seharusnya fokus dengan visi misi kuat mereka masing 2 dan solusi dari segala permasalahan baik yg sedang terjadi atau masa mendatang.
Ga tau kenapa meskipun pak prabowo udah kalah 2x periode. <br>Tapi dalam hati ini tetap milih pak prabowo beliau itu mikirin indonesia kedepannya.
Seketika langsung ingat dengan perkataan KH.ABDURRAHMAN WAHID (GUS DUR) :  orang yg paling ikhlas untuk rakyat itu adalah PRABOWO.<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23insya">#insya</a> allah 2024 prabowo jadi presiden, Aamiinnn...
ALL IN PRABOWO 🙏 RAKYAT TIDAK BUTUH PEMIMPIN YG KEBANYAKAN NGOMONG AJA, KERJA NOL BESAR !!!
Prabowo all in
Saya mau tanya. Apa bener bpk ahmad sahroni pake jaket warna cream dan kacamata hitam yg nyamperin bpk prabowo?
Astaghfirullah,, menit keberapa itu Pak anis sebut Pak ganjar dgn sebutan, aaa Ganjar tdk pake Pak atau basabasi lain, 😱😱<br>Hooo wkt bertanya ttg brp persen penilaian buat Pak Prabowo😮😮
All in prabowo❤
Hidup probowo
Cara ngomong pak prabowo mengingatkan soekarno, cara ngomong pak ganjar mengingatkan pada pak bj Habibie
Hanya ada dua capres yg cerdas dan tdk emosian ,  si Ganjar dan si Anis , bowo kynya bahaya , bisa bisa yg ada perang dan perang tuh 😅😅
JATENG ALL IN GANJAR<br>Prabowo saja pilih GANJAR Masa kamu tidak??
Salam 2 jari, pak Prabowo yes yes
❤❤❤❤ pak prabowo
All in Prabowo,sehat terus pa ,hrus bnyak istighfar dan sabar,jdi ke inget pantesan dlu bang giring serang anis , ternyata gini toh sifat pa anis sbnrya 😂😂
Pak prabowo bicara apa adanya itulah calon presiden yng baik untuk negara sabar pak prabowo   soal orang sabar pasti di angkat allah amiiin
All in prabowo
Dari sorot matanya caon 1&amp;3 ingin menelan mentah2 pk prabowo😊
Q GK suka SM Anis Kya apa mulutnya suka nyindir sok pinter dri prabowo
Nomer 2 dong pak prabowo
Metro TV kenapa salamnya pak prabowo saat menyampaikan visi misi dipotong? sedangkan di channel lain tidak? benar2 gak fair
Kami semua udh siap dukung probowo pasti menang
Menjatuhkan secara personel pak Prabowo = menguatkan pendukung prabowo dan Anis paham itu. <br><br>Artinya jgn sampai pendukung prabowo lari ke Ganjar. <br><br>Seolah olah 01 dan 02 sprti strategi drama penguatan. <br><br><br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23anis">#anis</a> dan Prabowo paham akan hal itu.<br><br><br>Lagi2 bener2 memang mau MEMBEKUKAN 03 yg diusung PDIP.
ini sih bukan tema pertahanan..tapi &quot; mari kitakeroyok paslon 02&quot; <br>tetap tenang  pak prabowo...semoga jiwa nasionalis anda tetap terjaga<br>pak anies,,senyum anda seolah2 memandang remeh ,,hati2 pak...takut terselip rasa sombong dihati anda..
Pak Prabowo di serang terus walah walah kok saling menyudutkan ya
Prabowo orgnya jujur dan nasinalisme.
Rakyat menilai pak Anis kelihatan iri hatinya kpd Prabowo dimana Anis menyingung kepemilikan tanah pribadi Prabowo yg tdk ada hubungannya dgn tema debat pertahanan.
Doakan pak Prabowo jdi presiden RI selanjutnya
Saya melihat pak Prabowo lah yang paling tulus untuk bngsa ini kalau yang dua nya ah sudahlah
perasaan, ganjar klo ngomong lama. prabowo mau jelasin bentar bgt.
Banyak yg menjatuhkan menjelakan pak prabowo.. Tapi tdk terpengaruh ttp pak prabowo selalu di ❤❤❤❤
Semoga pak Prabowo Subianto terpilih,
Yakin org yg tak terlalu pintar dan tak terlalu banyak tingkah...lihat... Hati pakai nurani..pilik pak prabowo...dr sikapnya....
Tetap pak prabowo di ❤❤❤❤❤❤ tangerang all prabowo ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Prabowo di kroyok kayaknya
Tenang pak prabowo..kami semua mendukungmu..anies gx bermutu,ganjar cma cri aman doang..kmu orang plg cinta&amp;iklas untuk indonesia
Anis pinter tpi cuma omongan .aku mending bowo aja lebih bnyak Bijank nya
Debat soal selatan selatan tanggapan Anis ga Ter arah sama sekali bagus tanggapan Ganjar betul kata pak Prabowo
Sudah 3 kalj dukung Prabowo kalj ini aniis saja lah
Kenapa anis... Memojokan pak Prabowo terussss😢😢😢
Semangat prabowo
Debat kali ini pak anis menunjukkan kemampuannya dengan maksimal, pak ganjar main cantik dan aman, pak prabowo ga bisa membela diri sama sekali.
Pak Prabowo emosian. GK pantes jadi pemimpin
Kenapa kok dua paslon pada nyerang pak Prabowo
🎉🎉🎉🎉🎉 pak prabowo
Semangat pak gemoyyyyyyyyy 🎉🎉🎉🎉🎉
hidupp pakk prabowooo
Kalian semua  bnyak gk bisa memahami  .di sini dr tadi yg saya liat pak orabowo yg dllu salah paham untuk memahami prtanyaan.jd pak  annes tambah bersikap tegas dengn menanggapi pak prabbowo jd jngn salhkn pak annes krna di di tanyak jd ya mnjawab.krn ada prtanyaan makanya ada jawaban
Kok smua personal k prabowo ya, kyanya pribadi bukan bhas negara😌
Jelas pak Prabowo menang salam dari Medan yg dukung bapak aamiin
Like pak prabowo subianto
pak Prabowo saya yakin anda untuk RI1. permintaan saya jangan pak A di kasih kursi untuk di depannya, orang seperti beliau sangat berbahaya menurut saya.<br>jangan memelihara anak ular, bisa gigit pak😂
Masyarakat harus paham tema dalam debat ke 3 kali ini ada sub tema “pertahanan” dan kita tau sendiri pak prabowo menteri pertahanan. Jadi jika dikritik soal kinerjanya itu masih dalam konteks debat yaitu kinerja kementrian pertahanan.
Ada lucu² nya debat presiden kali ini ngeliat sikap Pak Prabowo kepada Pak Anies 🤣🤣 Apapun yang di bilang Pak Anies, &quot;Saya setuju dengan Pak Ganjar&quot; 🤭🤭
Makin seru ni,, mana kubu pak gemoy yaa 😇
Pak prabowo said &quot; sebenarnya mereka berdua mengerti gak sih apa yg saya ucapkan 🤣 &quot;
ini mah bukan debat tapi anis dan ganjar menyudutkan si pak prabowo terus 😂 ketar ketir ya kalian kalo pak prabowo bakal menang makannya di cari cari terus kelemahannya padahal mah pak prabowo diatas kalian ber dua 😂 dia paham debat bukan yang cuma baca kertas aja 😆😆😆
Pak prabowo
ALL IN PRABOWO
Sengaja banget nembak prabowo terus
Prabowo pilihanku. Tidak perlu pandai bicara, yg diperlukan pandai bekerja. Saat debat yg pandai bicara cuma indah didengar, tapi susah direalisasikan.
Pak prabowo itu tulus. Dia hanya mau berbicara tanpa media . Tolong deh.  Dahlah kalian yang ga punya hati gamungkin akan melihat kenyataan yg ada
Ttp Prabowo persidenku Lombok keras bosku
Ku pilih pak Prabowo Gibran
Kenapa sih  pak Anis kerjaannya ngejulidin pak Prabowo terus.., apapun pertanyaannya pasti jawabannya mengarah kyak sentimen ke Pak Prabowo... Klo Iri bilang bozz
Lah ko di cut gitu salam prabowo kckk🤣
Pak Prabowo insyallah presiden 2024 Aamiin.... rakyat ayo pada terbuka matanya.....pilihlah pemimpin yg benar2 bisa Indonesia maju
Anis pinterr banget ngomong tapi tindakan nol wkwk <br>Ayo pak Prabowo semangatt, sabarr ya pak, Paslon 1 emg agak lain
Pak anis lebih pantas jadi presiden, tapi kasihan pak prabowo sudah 3kali mencalonkan,semoga pak Prabowo terpilih😢😂
All in prabowo❤
suruh Prabowo mundur, kasian nglihat ny
Pak Prabowo semangat pak , pasti bapak menang
Maju terus pak prabowo, aku hanya bisa mendukung melalu doa. Aku yakin dia telah melihat apa yg harus dilakukan bukan hanya manis manis berkata. Tetap semangat pak prabowo
all in Prabowo... 🎉
prabowo lah
Sesi terakhir tanya jawab <br>Pak ganjar buat( 02): bapak tidak menjawab pertanyaan saya pak..mengapa  tidak mencapai target, seharusnya 70%di akhir tahun ini,bukan 64,5%<br><br>Prabowo: 2tahun dilanda covid,trus banyak yg tidak disetujui oleh menteri keuangan, <br><br>Tolong dipahami pak ganjar😂<br>Mengapa itu tidak bisa mencapai target😂😂<br><br>Kan sudah jelas,<br>dijelaskan Prabowo kendalanya,knp bisa target tersebut tidak mencapai 😂😂
Semoga prabowo menang
Semoga yg menang pak prabowo soal nya ragu kalau pak anis yg jdi presiden dari mukanya aja udh kelihatan <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23semangat">#semangat</a> pak prabowo 🎉🎉
Siapa hanya bisa bicara aib orang lain tak layak pimpin negri tercinta ini  bravo prabowo
AlhamduliLLAH Prabowo santun tapi calon lain terkesan banyak menjelekan Prabowo sabar pak  ALLAH SWT akan balas buah kesabaran anda amien
Tadinya mau Golput tp setelah nonton debat capres dan akhirnya tidak jadi GOL PUT dan Yakin dengan pilihan hati yaitu 02 PRABOWO GIBRAN.
All in Prabowo
Pak Probowo for Presiden Indonesia
Prabowo n mas Gibran.. 1 putaran 🙏🙏🙏🙏
mas bowo❤
Sehat selalu pak prabowo
Pak PRABOWO CERDAS mikirin negara 10000 langkah kedepan  yg lain sibuk menjatuhkan beliau . Tapi memang ya kalo Emas akan trlihat Layak Dan emas  Yg sampah tetaplah sampah 😅 ALL IN PRABOWO gibran❤
pak prabowo oke....tapi aku kecewa sama pak anis.setiap debat selalu menyerang PRIBADI Plason presiden.khusus nya pak prabowo.<br>Pesan saya...pak anis...pikirkan rakyat,jgn mikirkan pak prabowo.itu Aja pak anis
Prabowo &amp; Gibran...❤
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asalbukanprabowo">#asalbukanprabowo</a>
Semakin yakin pilih Prabowo
All in 1 prabowo🎉
Pak Anis ini selalu mencari kesalahan pak prabowo.sok pintar banget kayaknya.karna orang baik tidak selalu mencari kesalahan orang lain.debat kok memojokan lawan.
peluk jauh Pak prabowo❤️✌🏻
Panik banget keknya sampai di Upp Ulang bisa&quot;nya ngecut &quot;Assalamu&#39;alaikum&quot; &amp; Syalom nya pak prabowo🤣🤏
Semangat pak Prabowo
Kenapa P.Ganjar tetap aja menyerang P.Prabowo mesti sudah di puji..,,dan P.Anis.. bukankah engkou dulu.. bawahan P.Prabowo di Gerindra... Apa kou Lupa... ???🤔
Cieeee ucapan salamnya pak prabowo di cut seolah&quot; Beliau gk ucapkan salam takut ye haha kubu anis
kata nya full, bagian salam prabowo ngucapin assalamualaikum kok di cut?
salam prabowo aja sampe di cut wkwk
Hanya prabowo lah satu satu nya yg pemilik dan pemimpin partai,yg tdk akan bisa di remot oleh siapa pun.sehebat apapun Anies dan ganjar ngomong, sepintar apapun Anies dan ganjar dia tetap lah petugas partai,tetap lah utusan partai yg akan menjalan kan program atau rencana partai <a href="http://nya.tdk/">nya.tdk</a> akan bisa menjalan kan apa yg ada dlm fikiran nya.ayook para ketua partai yg slalu mengusung orang laen jd presiden,hrs nya anda yg tampil jd calon presiden utk lawan prabowo,jgn hobi maen di belakang,tukang kontrol dan jadi pecundang...<br>Orang bijak dan hati yg bersih tampa ada kepentingan pasti pilih prabowo.bukan pesuruh partai...
Semangat pak prabowo
Panik nih yeeee kemarin chanel ini nge cut salam nya prabowo 🙈🤣🤣🤣🤣jadi post baru wkwkkwkwkwkwkwkwkwk
Massa Allah.  BPK Anies sbg seorang muslim kok bicaranya pedes amat pak, jujur sy jg muslim tp JD TDK simpatik LG sama BPK Anies deh, sy  gk jdi coblos BPK Anies deh deh, sy coblos pak Prabowo aja deh, kami kecewa dgn pembicaraannya pedes banget
Semoga capres no 3 sama 01 kena karma nya amin....u berdua kaga bakalan menang..berani taruhan klu Prabowo kalah gua kasih tai aing ke capres no 1 dan 3 😂😂😂😂😂
Jawaban pak prabowo tidak menyalami anis menunjukkn kjujurn pak prabowo,, sedangkn jawaban anis ngibul,,
Insyaallah 1 putaran Prabowo yes ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Terlihat sudah siapa yang pantas menjadi presiden RI 2024. Prabowo yes.. salam dua jari ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️❤❤❤
Anak muda all in prabowo
Yang kemarin di cut gaada assalamu&#39;alaikum nya padahal ada. Kenapa di cut segala?? ADA MASALAH APASIH METRO TV? <br><br>Ketar ketir? Mulai pakai politik identitas wkwk? <br><br>ALL IN PRABOWO - GIBRAN ❤🇮🇩<br>JAWA TIMUR ALL IN PRABOWO - GIBRAN❤🇮🇩
Semakin Mantap MEMILIH NO.2, Yg Lebih Tau Pasti Tidak Mudah Untuk Berbicara Yang Tidak Sesuai FAKTA &amp; Hati Nuraninya. Karena Memimpin Negara Pastilah Tidak Semudah Omon Omon Belaka. Presiden2 Sebelumnya Mungkin Tak Mampu Debat Dengan Amin &amp; Ganjar, Tapi Lebih Mampu Untuk Memimpin INDONESIA. Mudah2an Prabowo Gibran Satu Putaran,🤲🤲🤲🤲🤲
Prabowo penerus jokowi
Panik nih yeee gara gara ngecut salam prabowo🤣🤣🤣 fitnah nya kejam banget dah
Harusnya panggungnya pak prabowo karna beliau menhan, tapi ahh pak pertanyaan dan pernyataan yang salah dari 01/03 tidak bisa di sanggah. Saya sebelumnya memprediksi pak prabowo akan all out ini panggung nya ini bidangnya bakalan seru debatnya, eehh malah zong. Lebih herannya pendukung bapak pada nangis usai debat merasa kasihan harusnya kecewa kualitas debat yang seolah seperti 2 dosen menguji mahasiswa tapi mahasiswanya pake jasa joki skripsi.
Prabawo andalangku tetap semangat prabowo
Ini yg berusaha ditutupi Prabowo saat debat. Baru jd Menteri Pertahanan satu periode aja, udah niat memonopoli pengadaan alutsista, teknologi sampe perlengkapan pertahanan Indonesia. Gak mungkin Presiden RI gak tau atau gak koordinasi tersendiri utk berhutang 1.760 T dengan bunga gila2an sampai 2044. PT TMI jelas2 pemain baru dan langsung mau melangkahi PT.Pindad dan UMKM2 yg bergerak di bidang pengadaan kebutuhan pertahanan Indonesia. Mau jd apa negara kita kalo dipimpin Prabowo Subianto ? ini fakta gak percaya nonton <a href="https://www.youtube.com/watch?v=VWsqg5dyyQQ">https://www.youtube.com/watch?v=VWsqg5dyyQQ</a>
Betul kata pak prabowo..... Anies memang ngak pantas bicara soal etik. Dia itu selalu ingin membuka aib lawan yg belum tentu data nya benar😅 prabowo presiden ku.
All in prabowo gibran pokonya ❤
Kok bismillah prabowo ga di cut lagi pak?
Ini nma ny debat 2 lwn 1 yg di bahas cuman kslhn pak Prabowo
Nyari vt, yg salam pak prabowo di cut udah gak ada ya min 😅..
Itu tak ingat waktu di tolong Prabowo pandai bicara kerja Gak pecus
Cieee yg kemarin dicut  pas bagian salam Prabowo eh skrg di apussss donggg eh di post ulangggg lagiii wkwkwkw takut ya ???
Chanel TV Nasional tapi tidak Fair.<br>Kenapa Probowo saat ucapkan salam di CUT ?<br>Jangan mulai lagi politik identitas,jangan pakai cara licik.Jangan ulangi cara saat pilgub DKI.<br>Kita tau Metro TV punya siapa,tapi tolong jangan halalkan segala cara untuk menjatuhkan Prabowo.
Salam prabowo yg di cut mana min...????min ....min...
Cie dah di revisi slamnya pak prabowo dah lengkap ga di potong wkwkww
prabowo ditelanjangi bulat bulat😂😂😂
prabowo gibran lah masa anis
HaHAHAHA METRO TV TAKUT KETAHUAN BUSUK NYA PADAHAL UDAH BUSUK 😂 AWAL DI CUT PAS PRABOWO NGOMONG TAPI SKRNG UDAH DI BENERIN LAGI NIH WKWKWWKWKWK UDAH VIRAL PUN. PAHAM SIH SEKELAS METRO TV BERPIHAK KE SIAPA.
haa ini baru full, yg kemaren ada dicut tuh sm chanel ini, bagian pembukaan baca salam pak prabowo😂. skrg baru ada salamnya
Pendukung amin bisa menjelaskan, tentang si Anis yg bilang alasan tak salaman karena sudah mencari PK Prabowo tp gk ketemu?si Anis bener2 tukang ngibul .. nauzubillah klo ini manusia Jadi presiden.
GEMOY BOLEH    tapi    LEBAY JANGAN !!
Kata Prabowo inflasi kita rendah,liat sekarang, inflasi kita tinggi pak, Prabowo nggk tau apa,apa arti dari kata inflasi 😂😂
Cobaa aja pak bowo mau ungkit² kekurangan/kegagalan anis dn ganjar😂🤣 auto sangat memalukan😭😭😭😂
ayo madyarakat ibdonesia  satukn hati n pilhan  no 2 Prabowo Gibran
Konsisten dan ikhtiar dari bulan juni 2023 tetap pak prabowo❤
Prabowo no anies yes
Mantap pa,Prabowo
wes pak prabowo jawaben dari hati aja, santai aja,  selanjutnya sampean tak coblos...
Klo sya nilai dari debat debat yg sudah dilakukan, ganjar smakin berani ngomong, anis masih tetap dalam berbicara, prabowo semakin bernaluri meyakinkan masyarakat.<br>Tapi temanya seperti itu itu aja rasanya sampe ada jawaban yg terulang.
Pak Bowoo
bagaimana jia pak prabowo nanti maf sudah tidak kuat? 🙏 saya mungkin tidak memihak siappun, tp melihat beliau sudah semakin tua. aoakah klian tidak berfikir? hehe
prabowo presidenku
Emas semakin digosok akan semakin mengkilap, semakin yakin keiklasan hati utk memilih pak prabowo sebagai presiden RI 2024.
Debat pilpres pak prabowo selalu emosional tidak memunculkan gagasan utk membawa perubahan dan memperpanjang kerusakan kekuasaan Jokowi kemiskinan utk rakyat indonesia
Tapi kami tetap akan memilih bapak PraBowo,Bapak PRABOWO &amp; Gibran,jangan takut,jangan panik,kami akan tetap mendukung Bapak PRABOWO &amp; Gibran.
Kami anak tambang Lebong, propinsi Bengkulu sepenuh hati siap dukung,  Prabowo Gibran❤️❤️🔥🔥
Mustahil banget anis jadi presiden  aku yakin bngt ga bakal jadi presiden    presiden kalo ga pranowo ya prabowo
Pak. Perabowo semangat
semakin memusingkan antara memilih pak ganjar atau pak prabowo.. keduanya memiliki kemungkinan yang baik, tetapi saya sangat menyukai gagasan dan komunikasi pak ganjar untuk menginfluance audiance.. tahun ini saya belum bisa memilih calon presiden, tetapi sebagai anak muda bangsa, saya berharap orang-orang dewasa tidak terpengaruh dalam memilih pemimpin bangsa. saya sangat berharap orang-orang dewasa bisa mewakili suara kami secara pasti terhadap penilaian yang ada, tanpa terpengaruh dengan hasutan media sosial yang saling menjatuhkan. pesan saya, pilihlah yang tidak hanya berfocus pada pangkat tetapi yang berfocus untuk siapa pangkat mereka diperjuangkan, yaitu seluruh rakyat Indonesia TANPA PENGECUALIAN. yang memperdulikan banyak sektor masyarakat dan bukan hanya berfocus pada salah satu sektor saja, karna itulah alasan rakyat memilih seorang pemimpin. NASIB BANGSA ADA DI SUARA KITA, PIKIRKANLAH BAIK-BAIK AKAN KEMANA NEGARA INI DIPIMPIN. MERDEKAAA!!!!!
Justru Dengan Mereka sering menjatuhkan Pk prabowo, sneaking Mereka nunjukin kelemahannya... <br><br>Salam 2 jari 😍😍
Salut sama pak  prabowo....
Etik yg tertinggi yg disampaikan pak prabowo jdi terbaca kalau pak prabowo tau bgt ttg karakter seseorang yg sesungguhnya.
❤❤❤❤❤❤ Prabowo di depan
Sy menetapkan pilihan pada pak prabowo. Semoga menang 1 putaran
Perbowo presiden ku
Ya Mantap Prabowo . Kesindir tuh 01 . Dari cara bicaranya Pak Probowo sdg menahan marah tp good Pak tetap sabar jgn kepancing .
cara alloh membukakan hati rakyat agar tidak tertipu .terimakasih ya alloh .inshaalloh 2024 pak prabowo presiden Indonesia. aamiin yaa mujibassailin
satu pesan saya pada pak prabowo ,jika anda terpilih sebagai presiden mohon jangan rangkul anies bawesdan dalam pemerintahan negeri ini .jangan beri dia jabatan apalagi jabatan penting.sebab dia sangat sangat berbahaya dan membahayakan indonesia.kembalikan dia sebagai rakyat biasa.yang hidup dari kerjakeras dan.perjuangan tenaga bukan suara nya bukan pula kelicikannya dalam bersiasat.benar bapak bilang cinta tanah air harus diatas kepentingan pribadi.anies tidak punyai itu dihati dan fikirannya hanya ada ambisi untuk bagaimana menjadi pemenang.saya hanya rakyat kecil.saya cinta Indonesia baik2 saja.jaga Indonesia untuk rakyat Indonesia.agar Indonesia tetap selalu berdiri sebagai tanah air kita tercinta.jangan pilih orang yang tidak jujur.tidak bersih hati dan fikirannya.apalagi mengambil resiko menjadikan pertahanan negara sebagai konsumsi umum adalah sangat2 tidak benar.rumahmu adalah indonesia bagaimana mungkin kamu bisa ceroboh mendedahkan rahasia pertahanan dan keamanan rumahmu.maling tidak mengenal waktu.setiap saat maling menunggu kapan.kamu lalai.alhamdulillah kita masih punyai orang yang.loyal dan berjiwa ksatria seperti pak.prabowo.semoga alloh memberkati setiap perjuanganmu 02 insyaaalloh menang.orang yang paling berbahaya adalah orsng munafik.jangan lah bapak memilihnya sebagai teman.hati2 selalu disetiap langkahmu.semoga bapak selslu sehat dan.panjang.umur.insyaaalloh yaa mujibassailin aamiin.
Kita d <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=7852">2:10:52</a>  dukung pak prabowo✊
Ketegasan menjaga kerahasian negara itu penting.. <br>Di setiap negara tidak semua hal negara yh berahasia itu di beberkan <br>Klo itu sampai terjadi mungkin setiap negara tetangga akan tahu pisi misi kemiliteran NKRI <br>Karna itu sangat penting untuk menjaga kedaultan Pertahanan NKRI.... <br>Politis me hanya tahu bicara ngoreksi mencari2 kesalahan kinerja setiap para mentri <br>Ingat kejujuran <br>Ketegasan <br>Etika berbicara<br>Etiaka menyapa setiap suku dan agama <br>Terutama cinta rakyat nya... <br>Saya bangga sama pa prabowo yang  tetap menjaga kerahasian pertahanan nkri... <br>Demi kedaualtan indonesia...
kaget bgt dgr statement akhir visi misi pak prabowo...&quot;...seperti gaza...&quot; itu gak perlu pak :(
All in prabowo
All in prabowo✌️❤
Smkin lm, kami smkin tdk sympathisch dgn Ganjar d Anis ini. Sptnya mereka menekan dan menyudutkan skl bapak prabowo.<br>Saya tgl di LN, aku akan ajak semua teman2ku utk memilih prabowo d Gibran no.urut 2. Semoga mereka menang.<br>Yg no.1 d no.3 cm pintar berkata2, seolah2 pendpt merekalah yg plg hebat. Aplg Anis, jgn ada percaya sm dia, yg suka berkata2 manis. Sdh dipecat jd menteri, jd Gubernurpun tdk becus mengatasi jakarta. Kerjanya cm menghasut sj, spt yg pak.prabowo ktkan. Semangat❤✌️❤✌️
Gemoysian mkmkmkmk 😂
Jgn percaya Anis B, dia tdk bs dipercaya. Dia bsnya cm pintar berkata2 spt pak.prabowo blng😂😂😂😂. Anis bgt percaya diri skl akan menang di pilpres nanti😂😂😂.<br>Pokoknya yg menang no urut 2. Prabowo Gibran✌️✌️🥳🥳🥳🥳🥳
pak prabowo tnggung jawab!! gw nangis
prabowo gibran menang 🙏💪💪💪👍👍👍
Semangat pak prabowo kami dari sulawesi selatan mendukung bapak salam Dari sulawesi selatan Pak. Makassar jeneponto salam pak Prabowo Gibran❤
Ayok semuanya kita dukung pak Prabowo Subianto akan menjadi presiden kita amin
Alham duliloh, mhn mf sblmnyo  menang kalahnyo kito harus siap menrmanyo  ketiga. Adalah pemimpin  yg hebat  bagus2, ttp tdk mungki n ,ketiganyo jd pemimpin , jdi  mhn mf mf sayo memilih nyo prabowo/ Gibran
&quot;Hati yang tulus memimpin negri ini hanyalah prabowo&quot; Almarhum Gusdur 😊
Dijamin yang jadi presiden antara Prabowo dan Ganjar.<br>LIKE komen ini👍 biar jadi bukti pasca pilpres👍
Yang ngomong anis cuma bisa ngomong doang... Rekam jejak prabowo apa... Buktinya apa... Hahhhh ... Dihh dasar deterjen emng g ada *tak😅.... Gak bisa ngomong mau dipilih jd presiden.. yang pinter ngomong dikata cuma pinter ngomong doang.. siwowo emang bisa apa😅
3 wajah&quot;mereka  yg paling tenang cuma Bpk gemoy✌️✌️✌️😍😍😍
Semangat pak prabowo...jalan terus hidup no 2
Good job&#39; pak prabowo semoga sehat selalu pak Prabowo aminnn ya rabbal alaamin.
Bpk prabowo sudah beberapa kali menyalon tpi ngga jadi jadi
Tadi nya si milih anies, setelah debat ini jd yakin sama prabowo dg keluasan hati. Anies nginjek leher org buat naik
Pak prabowo aku bolomu...
prabowo tdk menjawab euy
Semangat Pak Prabowo, kami hanya ingin bukti nyata, bukan janji2 manis saja, insyaAllah Pak Probowo menjadi RI 1, ketulusan dan keikhlasan bapak untuk negara ini tidak ada yang bisa menandingi
Sekarang di timur tengah sangat kacau ,,perang dimana2 pak prabowo lah yg pas buat indonesia lebih kuat
PAK PRABOWOOOO....bravo❤
Pak prabowo...wae pol juos
hati2 dgn pilihan anda,karena menentukan masa depan seluruh rakyat Indonesia.jangan sampai penyesalan DTG nya terlambat.dari hati  kecil kami,suara kami berikan utk pak Prabowo dan mas Gibran.😘✌️
Mantab pak prabowo. Lanjutkan
Kami sekeluarga pilih prabowo gibran
Sorry tidak tertarik yg so jago dan banyak bacod seolah olah dia paling pintar . ! Bissmillah RI 1 PRABOWO 🫡
BpK PRABOWO 2024 PERSIDEN NYA
Sya pilih pk prabowo lebih tegas gk byak omong tpi tanggung jwap negara
Lihatlah raut wajah prabowo....apa adanya panik tp natural
Sejak awal pak Prabowo selalu di pojokan oleh calon lain nya. Dua lawan satu. Sabar pak prabowo
Prabowo pas jadi presiden Indonesia pa anis tidak cocok jadi presiden Indonesia
kami orang indonesia timur mendukung Prabowo Subianto
Tetep pak prabowo pilihanku
Masyallah diakhir depat bnyak yg merangkul bpak prabowo❤
Prabowo bukan debat ..😆😆😆😅😅😅 lagi ikut rapat di sekolah dan yg pimpin rapat kepala sekolah makannya setujuh terus sama ganjar ..lahh peran prabowo wali murid maknnya setujuh terus
PERCUMA PAK ANIS,AKU AKAN TETAP PILIH PAK PRABOWO
1. Anis • pintar . Agamis . Dan krakteristik yg terlihat manis di luar namun mengerikan di belakang. Aku hanya bisa bilang hati,&quot; siapapun orng yg berkawan dengan tipe ini. <br>2. Prabowo • Terlihat tulus mengabdi namun yg perlu di ingat pak klo menurutku tni polri itu hanya perlu waktu berkeluarga yg cukup. Bahwasanya uang/gaji tidada artinya kalau mereka terlalu lama/jauh dari keluarga. <br>3. Ganjar • sosok yg sulit di tebak. Namun terlihat seperti orang yg mudah terhasut omongan orang lain. <br>Note: aku netral ya  felling ku  win of the match <br>1. Prabowo 67% suara <br>2. Ganjar 20% suara <br>3. Anis 13% suara<br>Atau  <br>1. Ganjar 53% suara <br>2. Prabowo 37% suara <br>3. Anis 10% suara  <br>Aku yakin klo anis ini selalu di posisi akhir.    <br>Ganjar ini partainya kuat partainya besar pdi perjuangan yg tiap plosok pasti liat logo sapi hitamnya<br>Prabowo tulus tiada hentinya untuk maju  <br>Jujur aku pilpres prabowo vs jokowi aku pilih jokowi 2x . <br>Harpanku siapapun presidennya . Aku pengen tu di setiap pagi siang malam ada polisi yg bertugas . Contoh di tiap lampu merah. Kawasan ramai kawasan sepi. Kan bisa persift/gantian Biar kelihatan kerjanya .
Pak Prabowo berbicara dari hati... NKRI membutuhkan pemimpin yg tulus mengabdi,bukan pemimpin yg hanya pandai bicara...Sangat betul kata bang edy simbolon,mereka tak sekelas Prabowo
Wadduh, saya scroll komennya jauh sampai ke bawah kok pada ngebela jagoanku sih... <br>Emang boleh sePrabowo gitu...
All in prabowo gibran❤❤❤❤❤
Mimpi sy Prabowo jd presiden akan menjadi nyata...setiap lima tahun pemilihan presiden mimpi sy selalu nyata tdk pernah meleset dulu waktu sy mimpi bapaku Jokowi jd presiden ternyata beliau jd presiden...jd bpk Prabowo dan bpk Gibran jelas pasti
Ini mah bukan debat. Intinya kalau pandangan saya.,,, moment yg dimaafatkan untuk menjatuhkan pak prabowo. Etsss Rakyat Sudah pinter mas ganjar dan Mas anies &quot; Kasihan de kalian&quot; ,, malah kalian terlihat aslinya. <br><br>Gak ada pantes pantes nya pemimpin negara memiliki sikap sperti kalian, wkwkwkwkkw. Semut di sebrang lautan keliatan, gajah didepan muka kalian tidak keliatan 😂😂😂😂😂
yakin pak prabowo gibran yang bakal menang... 😊😊
Masyarakat Indonesia tidak butuh yang pintar bicara saja, tap jugai bisa melakukan secara reall di lapangan. Dan NKRI masih sangat butuh Pemimpin Terbukti yang berciri: 1). Militeristik=sitem Komando. 2). Demokratis=Berpartisipasi dalam menjalankan kebijakan. 3). Sictorcknal= Pakai cara berdiplomasi. Dan ke tiga ciri tersebut sudah ada pada PRABOWO-GIBRAN ; UNTUK INDONESIA🇮🇩 MAJU✌❤‍🩹
Bpk Prabowo mas Gibran  yess
Prabowo.sangat berjasa
Pendukung nya prabowo mulutnya pada lebar2, gk tau aturan sorak sorak apaan si, dibayar brapa si 🤣🤣🤣
ganjar hebat fokus misi visi. anis-prabowo sibuk saling menjatuhkan &amp; tdk berisi sama sekali hy muatan ambisi terpilih,sgt rendah sekali kwalitas paslon 1&amp;2.<br> anis mirip bgt strategi debat pilgub yg didpt dgn hasut
Aku yakin pak prabowo menang.dr rakyat jawa tengah
Prabowo pilihanku. Ganjar anti Israel,Anis pendukung yg banyak omong
DEBAT INI GUE RASA MALAH PAK PRABOWO SATU2NYA CAPRES YG LAGI DISERANG OLEH 2 KOMENTATOR🤣🤣🤣KOMPAK BANGET GITU FOKUS MENYERANG PAK PRABOWO..SAMPAI LUPA POSISI MEREKA SAMA2 CAWAPRES YG KUDU MENONJOLKAN VISI &amp; MISI MEREKA KEDEPAN BUKAN NYINYIRIN PAK PRABOWO TERUSSS🤣🤣🤣
Sehat sllu bapak. Prabowo, mudh2an Allah SWT meridhoi utk bpk memimpin negri ini, Aamin ya Rabbalalamiin 🤲
Kali ini semoga bpk prabowo lbh berani dan lebih tenang menghadapi kedua kandidat presiden yg se olah lbh hebat dari bpk..✌️✌️✌️💪
Yg prabowo acungkan jempol...
APA TAK BAHAYA KALO SMW DATA NEGARA DI DIBUKA KE PUBLIK HAI PAK ANIES?!<br>AKU ANAK PETANI,NAMUN AKU JUGA TAU SOAL MAKSUD DEBAT KALIAN,TAPI TERNYATA BENER JUGA APA KATA PAK PRABOWO...
PERTAHANAN ttp perlu,tapi ingat negara kita paling utama ttp butuh KEADILAN,KEADILAN dan KEADILAN,krn di darat byk maling besarnya,it yg paling bahaya bagi RAKYAT bung.<br>Pak Prabowo pilihanku
SEPINTER APAPUN OMONGAN SAINGAN PAK PRABOWO,TETAP PAK PRABOWO PILIHANKU
Salam semua anak kalimantan borneo kalsel, kateng , kalbar ,kaltar kami dukung penuh untuk nomer 2 pak prabowo dan gibran pemimpin indonesia kita❤❤❤
PAK PRABOWO.....
Pak PRABOWO pilihanku booooosssss
Prabowo Subianto adalah Satrio Piningit Heru Cokro Ratu Adil
Hidup Prabowo Gibran .
Presidennya udh jelas kalau tidak Anies pasti Ganjar karena Prabowo di keroyok sekali ini 😂
Semangatt terusss pak prabowooo orang cerdasss pastii pilih bapakk bgitu pun saya dann smuaa orng di jawabarat memilihh pak prabowoo!!
Prabowo jawabnya sama semua kocak
Harus menang prabowo gibran
Allin prabowo
Dari debat ini semakin mantap milih pak prabowo. <br>pak prabowo sibuk ngurusin negara, yang lain hanya sibuk ngejatuhin pak prabowo
Lahan itu bukan dari hasil korupsi seperti kalian para tikus kantor...<br>Tapi lahan itu di beli oleh prabowo sendiri.<br>Jadi mengapa debat ini prabowo menjadi tersangka. Padahal itu asli milik prabowo dari uangnya sendiri dan membelinya sendiri....<br>Kalian jngan asal ngomong.<br>Prabowo bukan korupsi tapi kalian lah yg korupsi<br>Maling teriak maling😂
Saya sih tetep 2<br>Karena bagaimanapun tidak butuh pemimpin yang berkamuflase, dalam segala hal.<br>Bagi saya Pak prabowo sudah terbukti bisa bekerja sama, meski dengan lawan politik yang mengalahkannya di pemilu 2 periode lalu.
Sadar gak sih dari 3 paslon yang ngucapin bismillah cuma pak prabowo ?salute 🎉 dari kemarin saya bimbang mau pilih siapa tapi sekarang insyallah saya sudah mantap pilih pak prabowo
Anis teori pintar tapi pilihan saya prabowo
Prabowo Subianto gibran
Baik di mulut lain di hati..air susu dibls dgn air tuba.itulah paslon no 2..<br><br><br>Saya sdh menilai dn menyimak kata demi ksta ke 3 paslon..ttp ssya pilih pslon 2<br>Mudah&quot;n bpk presiden prabowo menjadi presiden RI..❤❤❤love tou bpk prabowo peesidenku.ttp smngat dan sht sllu
Dari taipe all in prabowo
Wessss pokok e prabowo gibran ....
No 2 diserang sm no 1 dan 3. Tetep bangga sama no 2 pak Prabowo. Yg lain sibuk cari cela untuk jatuhkan no 2..😅😅
Pokoknya aku cinta mati sama pak Prabowo ❤❤❤
Kalimantan maju bersama prabowo gibran yes 1 putaran goallll❤️💪🤲🤲🤲
kalai saya pilih anis salahnya patal sekali jadi gubernur  banyak janji  alias omong kosong apalagi yamg mendukung nasdem  <br> pupuk untuk petani di koropsi <br>kalao prabowo mas gibran pasti menang satu putaran  poktan 2nganjuk jawatimur sangat mendukunya  semoga jadi pupuk para petani tercukupi
Prabowo TIDAK BUTUH JABATAN tapi Nyapres koq sampai 4x 😀😀😀😀
Mju pk prabowoo ak supot pk prabowo❤❤❤❤
Prbowo dhati❤
prabowo
saya setuju dengan pak Prabowo, pertahanan dan keamanan sesuatu yang sakral jangan di bocorkan.....kalau negara lain tau pertahanan kita bisa-bisa mereka menyerang kita.....merdeka.
ttp prabowo gibran😂😂😂😂😂😂
pak ganjar sbenarny bgus,,,  cma d partai banteng jd ogah...<br>opsi ny y prabowo,,,   kl anis mah ogah...
Debat macam apa ini 😂😂😂😂😂😂<br>Pak gemoy diroasting mulu, pinter bner 1 sama 3 ya, menanyakan hal yg gamungkin dijelaskan dlm 2 menit.
YA ALLAH SIFAT ASLI ANIS KELUAR KAYAK GAK PUNYA OTAK BISA MENGHASUT PUBLIK DENGAN OMONGANNYA YANG GAK MASUK AKAL INGIN MEMANCING PAK PRABOWO MARAH ..DAN ANISS MASIH GUBERNUR SAJA SUDAH SOK TAU KASIHNILAI KEMENHAM...KERJAAN LU MASAK MENGUASAI TENTANG KEMENHAM...JADII KALAU DUKUNG ANISS PIKIR PIKIR DULU KARNA ANIS DI MATA PUBLIK SUDAH KETERLALUAN OMONGANNYA
Prabowo ga sekolah ya😅
All in prabowo.
Prabowo saya selalu mendukungmu❤ semoga kali ini bapak menjadi pemimpin terbaik untuk kami pak.
VISI MISI PASLON 1 DAN 3 ADALAH UNTUK MENYERANG INDIVIDU PASLON 2. DI SESI TERAKHIR MASIH BEGITU AMBISI NYA MEREKA  UNTUK MENYERANG PASLON 2. 😂 SOAL DATA YANG LEBIH PAHAM ADALAH PRABOWO KARENA DIALAH MENTRINYA. JADI PRABOWO TAU DATA YANG MANA HARUS DI BUKA DEPAN PUBLIK DAN TIDAK. KALO DI LIHAT DARI GANJAR APA PRESTASINYA YANG BISA DI BILANG SANGAT MENGESANKAN SELAMA GUBERNUR??? PENGETAHUAN HANYA SEBATAS PROVINSI ,DATA DAPAT DARI STAFF.. KALO BUKAN DARI STAFF APA YANG BISA DIA KOAR2IN.. SEDANGKAN ANIS MENTRI PECATAN SECARA TAK HORMAT. OTOMATIS MASA JABATAN ANIS SELAMA JADI MENTRI TIDAK SAMPAI SELESAI !! DI SINI PRABOWO LEBIH JAUH SANGAT UNGGUL DI DALAM PERTAHANAN NEGARA KARENA BELIAU TAHU BETUL BAGAIMANA SITUASI DAN KEADAAN NKRI SEKARANG. INTI NYA PASLON 1 DAN 3 NGOMONG WAE !!! RA ENEK BUKTI NE. . BUAT ANIS BASWEDAN MENDING JADI STAF DISDUKCAPIL AJA DI JAKARTA. BIAR ANGIN .BANJIR .HUJAN  ADA KTP NYA. KASIHAN MEREKA TIDAK ADA IDENTITAS KEPENDUDUKANNYA..
Dulu Anis jadi gurbernur itu adalah dukungan pak Prabowo sekarang malah natang pak Prabowo jadi mikirlah wahai para rakyat Indonesia klo Anis jadi presiden kalian para rakyat akan ditantang jg dukung lah pak Prabowo
Pengikut setia bpk prabowo subianto ,dri awal bpk prabowo mencoba mencalonkan diri jd presiden ,saya tetap memilih bapak tak mau pindah ke yg lain karna sya  ykin bpa orang yg jujur ,orang baik ,dan ap adanya... 🇮🇩✌
Yang dukung pak prabowo 🎉🎉
Gk ber mutu Anies Baswedan PRABOWO SUBIANTO YEEESSSSS
Pak prabowo kamu hebat❤
Gapapa pak prabowo,01 dan 03 keknya cuma mau pak Prabowo jadi presiden itu mah , semangat paj🤩🥰
Ketulusan hanya terpancar dr Wajah pak Prabowo,,yg lainya Modus🤣
Saya melihat paslon nomor1 berbahaya karna setiap.dia ingin menjadi pemipin di setiap politiknya penuh dengan kekacawan politi...? !.! !..tapi sayah rasah ini karna perkataan ahok siap yang mesalimi ahok akan di permalukan.inilah yang terjadi pada pak prabowo.Prisiden ku. Yang berjuwang matimatian untuk seorang anis yang munafik .adah kemungkinan negara ini akan di gadaikan kepada TERORIS....BERBAHAYA
ALL IN PRABOWOOOO 🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Prabowo❤❤
paaak prabwo paak prabowoo <br><br>yg gemoy  yang gemoy pak prabwooo pak prabowo kami cinta  pak prabowo🫰🫰🫰
Sebenarnya tidak boleh saling menjatuhkan salutt,,,sama pak prabowo pak prabowo,,,patas jadi pemimpin negri ini❤❤
Terharu melihat kerendahan hati bapa....maju terus bapak prabowo,,,,💪💪💪💪💪🥰
Pak Prabowo ❤❤
Nanti klo Pak Ganjar jd presiden,  Pak Prabowo ttp jd menteri <br>Dan begitu pun sebaliknya<br>Klo pak Prabowo jd Presiden , Pak Ganjar jd menterinya..<br>👍👍👍<br>Mau kawan atau lawan, klo kita bisa memanfaatkan potensi dr mereka,  ya &quot; Kenapa Tidak !!! &quot;<br><br>Smoga  Yang terbaik dr mereka lah Yang Kelak akan memimpin Indonesia 2024-2029..<br>Amin <br>❤❤❤
2 capres serang prabowo, seolah2 indonesia tanggung jawab penuh prabowo,,, padahal pusatnya kasus2 besar ya yang ada di pusat,,, <br>dewan main slot, anak pejabat jadi pembuli, pembuangan anak, pemerkosaan , narkoba, operboden warna warni, penggusuran, pungli, korupsi, bannteng terobos lampu merah, skandal vidio di potong2, stanting di makan yg banyak uang, dll.. KITA HARUSNYA BEKERJA SAMA, BILAPUN BERKOMPETISI,, JANGANLAH KE PERSONAL INDIVIDUNYA.
Kedua capres sll menyerang pekerjaan Prabowo.. ini bukan debat tapi mengkritik kinerja pak Prabowo ..
Insyaallah untuk ke tiga kali nya saya milih bapak Prabowo,,,tetap semangat pak,❤❤❤
Dri dulu selalu dukung pak prabowo tpi sekarang karena wakilnya mas gibran jdi ragu kayaknya harus pilih 01 tpi setelah lihat debat capres dan cawapres fix pilihanku 02
Pak parbowo pasti menang saya dukung pak parbowo
sabar pak Prabowo, biar angka yang menentukan nanti siapa yg benar..
Disuruh closing statement kok ganjar malah menunjukan data kemenhan itu jelas bias bukan menunjukan seorang kenegerawanan, kalo anies diseai tanya jawab menjanjikan rumah untuk tni,, nah itu rumah dp 0 % di dki juga gak jelas tuh bahkan isu kelebihan bayar belom selesai, jelas pak prabowo katakan kalo pk anis  menyesatkan penonton dan pemirsa
tiati dgn watak sperti pak prabowo suka playing victim😅 ngeri
Kami bersama mu pak prabowo
Prabowo jangan dipilih😂
Alhamdulillah Pak Prabowo dan Mas Gibran&#39; yang terbaik untuk Rakyat Indonesia
Pak anis terlalu ambisi menjelekan pak prabowo..
Prabowo takut negeri ini jatuh ke keturunan Yaman .negeri Yaman akan jaya
Pak prabowo emang selalu bagus untuk jadi menhan saya akui, tapi maaf pak untuk presiden kapasitasnya saya lebih memilih anies. Secara IQ EQ nya sangat stabil dan pemimpin itu harus dingin agar di hormati. Menurut saya
Kenapa sih Anis sama Ganjar tetap ngotot KPD PK Prabowo untuk buka data negara sudah jelas2 itu menyangkut rahasia negara apalagi berpengaruh sama menhan sebelumnya ,untung PK Prabowo tidak terpancing dengan hal itu ,semangat PK Prabowo gemoy😘
Berapo.pak perabowo.
Semangat.pak prabowo.tetap semangat.kami mendukung mu.
Rakyat butuh kerja nyata bukan janji belaka. Maju terus untuk indonesia pak prabowo😍
All in Prabowo ❤❤❤❤
Sabar pak,,kami mendukung pak prabowo biarpun mereka saling menjatuhkan tpi bpak ttp sabar menanggapi nya,semoga kemenangan berpihak pda bpak🤲
2jari pak Prabowo
Menurut observasi di negara Timor Leste, Bayank orang Jawa Timur berjualan di Negara Timor Leste,,,Semua Orang Jawa Timur di Timor Leste dukung Ganjar,,,,tapi pribadi saya dukung Bapak Prabowo. Makasih: Jony Dana dos Santos
Menurut observasi di negara Timor Leste, Bayank orang Jawa Timur berjualan di Negara Timor Leste,,,Semua Orang Jawa Timur di Timor Leste dukung Ganjar,,,,tapi pribadi saya dukung Bapak Prabowo. Makasih: Jony Dana dos Santos
Di akhir byk sekali orang yg dtg menghampiri pak Prabowo. Terharu😢
Si Wowo aneh, yang ditanya apa dijawabnya laen. Emang ga jelas ini orang. Yang kayak gitu masih di dukung. Aneh deh. Pendukung Prabowo sebenrnya otak kalian nyimak ga sih gagasan dari Paslon 1 dan 3
PRABOWO kerja nyata
Pak prabowo kelihatan kagum sama pak anis krn secerdas itu ini org 😂😂😂
&#39; kenyataan manis di pandang pahit di rasakah.<br>.Wayah e wong tulus tampil. <br>RI 01 Bp H.Prabowo subianto.
bapak prabowo kurang lugas saya ga bisa ambil inti sarinya
senang prabowo bisa tahan emosi gak ngomong kasar saat debat gak kaya kampanye.. beda banget kharismanya sama Pak Ganjar yang memang presiden sejati,,, kalau anies bisanya mancing emosi doang,,,
Pak Prabowo slalu di hati😍😍
Anis Sm Ganjar Ambisius jd pemimpin, Sementara Prabowo terlihat tulus dan ikhlas cinta pd negara ini. ✌️
Tetep pak Prabowo lainnya gak mutu
Insyaallah pak prabowo presiden kita yg baik
2024 all in prabowo
sabar pak prabowo walau di hina di ejek insaallah akan mengankat derajat bapak❤❤❤❤❤
Pak prabowo alhamdulillah banyak yg mendukung bapak dikomentar ini pak. Semangat pak
Pak prabowo jadi mentri pertahanan aja yg cocok mnurut gua
Terharu sama Bapak Prabowo.....
Ini masuknya bukan debat anj, ini mah jatohnya menjatuhkan pa prabowo, emmh ye bnr&quot; Lu anis, so soan bahas pertahanan lu aja dipecat jadi mentri HADEHHHHH urus jakarta dulu sono nis
Prabowo Gibran  USA
Anis cuman pinter ngomong aja semua bisa aja ngomong bukti nya inti nya .....probowo go go go
Semangat pak pra bowo gibran kami tetap mendukung mu💪💪💪💪✌️✌️✌️✌️
Maunya sih prabowo tp biar tuhan yg menentukan mana yg terbaik
Alhamdulillah sampai saat ini dukung pak pra bowa karna lahan ya bukan hasil korup si sebelum menja bat pak ra bowo udah banyak lahan✌️✌️✌️💪💪💪❤❤❤
Anies...Anies...  Kau kira di jakarta pekerjaan mu tuntas kah..?? Dasar Manusia yg tdk tau berterimakasih. ASAL KAU TAU YAA ANIES.. PRABOWO RELA MENGADAIKAN TANAH UNTUK DANA MENGUSUNG DIRIMU MENJADI GUBERNUR JAKARTA.. DASAR PENGHIANAT KAU ANIES
Pak prabowo jangan takut. Saya akan slalu mendukung nya. Semangat trus pak. Saya yakin bpa akan jdi pemimpin yg terbaik... ❤❤    💪💪💪
Sekeluarga aku dukung pk prbowo salm 2 ✌️
Awalnya saya akan memilih ganjar tapi setelah debat ini saya yakin pemimpin yg negara ini harus jatuh ke Prabowo. Kalau anies mah tukang gak usah ditanya dia mah jago omon omon
Love you pak prabowo keluarga saya mendukung mu pak ❤
Insyaallah bpk hj prbowo dn ms gibran.akn meng dalm satu putran..pagrib ❤
Bismillah Prabowo-Gibran💪
Moga ya Allah BP Prabowo yg menang.
Salut sih sm buzzernya pak Prabowo. Banyak bgt uangnya yg dibakar ya pak😅😅😅
Hidup pak prabowo Gibran👍👍🙏
Gemoy,,, cuman  gede ambek,, doang,, kerjanya,, minus kata bpk ganjar😂
Insa,allah pak prabowo menang&quot;...
Siap dukung Pesobowo  gibran
Saya si rambut putih awalnya...<br>Sudah 3x nonton ini, anis emang ngambang nanya sama jawab apapun.. saya setuju pak prabowo tidak buka ini tentang pertahanan kita... Koq pak ganjar gak ngeh juga, tp ngotot di tutup dengan pidatonya.. saya jd ragu milih beliau....
Anti anis rintik dan ganjar bokepers japanese ..... Saya perwakilan dari jawa timur tetep dukung pak prabowo dan mas gibran satuputara 02<br>❤❤❤
Aq suka prabowo tpi belum respect gibran,, kudu piye
Prabowo dan gibran lanjut
Bnyak orang besar yang gak suka dengan pak Prabowo hingga mengintervensi pak prabowo
Klo pak Anis sok pinter mau jadi presiden tapi pasti ambruk   ke depannya klo pak Prabowo biar keras tapi pasti terbukti dan pak Ganjar mau jadi presiden itu blm tau tujuannya apa
Pro Prabowo ndukung Prabowo AQ nggk dukung
Top One Nice All,  Di daerah saya Bogor dulu di Tps menang Prabowo ikut Ijma Ulama , InsyaAlloh bisa jadi ke AMIN
Saya awalny dukung anis.sekarang mau muntah denger anis banyak. Omong.prabowo mnang 1 putaran semoga
prabowo,prabowo,prabowo
Prabowo wajahnya ngempet...
Gak usah repot, pak Prabowo jadi
Aku mimpi ganjar menang pemilu....tapi all in pak probowo..
Anis ngomongin pak Prabowo dengan data ngak valit itu sudah termaksud fitnah
Love prabowo
Bnr kata pak prbowo memang g boleh di sebarkan masalh negara takut nya negara asing gampang melihat kelemahan negara indonesia
Dari debat ke 3 ini jika kita cerdas, yang paling tidak bermasalah, memahami pertanyaan, memberikan jawaban konsisten dan jelas visi misinya hanya Pak Ganjar. Memang betul , Pak Anis sangat kelihatan sekali menjatuhkan personal dan sedari awal merencanakan menyerang Pak Prabowo, namun kalo Pak Ganjar jika kita cermat beliau murni bertanya karena memang sesi tanya jawab debat begitu alurnya,tidak ada terlihat menyerang personal sama sekali. <br>Jangan hanya karena kasian, karena &quot;pantang menyerah&quot; maju terus untuk mencalonkan presiden kalian jadi memilih , tapi pilih lah yang benar benar jelas dan tidak bermasalah. Oke kesetiaan dan cinta tanah air Pak Prabowo memang SANGAT TIDAK DIRAGUKAN dan terlihat jelas ketulusannya, tapi kalo untuk memimpin negri lihatlah dari kinerja, visi misi, ide dan gagasannya, tulus saja tidak cukup
Pak prabowo gk bisa di kritik,<br>P
Pak  Prabowo, mantan Panglima TNI,jadi beliau lebih tahu tentang hal itu.
Kemarin saya pilih 1, tapi berbalik hati saat melihat debat ini, hati saya respek sama pak prabowo dengan apa adanya😢, pertahankan pak, anda tulus, itu yg disukai dari kami 🙏
Saya tinggal di jayapura, dan saya melihat sendiri pembangunan rumah susun untuk para prajurit tni, ada bnyak<br>.untuk polisi jga ada bahkan polsek&quot; bru jga ada<br>.jdi tolonglah jgan negeri ini luas<br>.mngkin dsna blm di bngun ,tapi di tmpat lain di bgun<br>.bahkan ada program tni membangun desa<br>.hidup TNI, hidup prabowo
Sebelumnya aku agak ingin memilih no2. Karna tetangga bnyak pro kesana dan karna dulu aku jg pro kesana tapi kalah melulu, aku baru liat debat di video ini hari ini. Dan sbg rakyat yg akan memilih wajar saya menilai, Saya lihat awal² kyak nya pak gemoy ini bereaksi seolah² setiap dia menjawab dia selalu anok²/seolah pro ke pak ganjar. Padahal yg namanya DEBAT yah wajarlah banyak omong kalo ga banyak omong ya ga debat namanya, Dan pak No.1 ini menjawab pertanyaan tsb sesuai arah dan visimisi dia tp dlm sisi lain berbeda dari jawaban pak gemoy, dia kedepannya merangkul ini itu malah di bilang banyak &quot;OMON OMON&quot; seolah² pak gemoy mengejek no3 ini banyak omong. Wajarlah debat banyak omong mejawab pertanyaan gimana sih. Lalu ku lihat pak gemoy ini melulu loloskan semua jawaban pak ganjar seolah setuju² aja dgn jawaban pak ganjar. Tapi tak sesuai harapan, pak ganjar malah balik menyerang pak gemoy, awalnya mau merangkul malah kena serang tapi gatau apakah ini emg permainan atau gimana biar nampak seolah² pak gemoy di serang oleh ke 2 paslon padahal yg namanya DEBAT wajar ngeBANTAH, Tapi yg heran ini. Pak gemoy hanya adem di satu paslon tapi di satu paslon lain agak sensitif kek nya. Trs Masalah tanah Pribadi, Disini ku lihat Pak no1 sentil ttg itu karna Pak gemoy bilang diDebat KE1 GA PUNYA APA APA HANYA RAKYAT BIASA YANG SETIA UNTUK NEGARA, tapi ketika disentil dengan Pertanyaan tsb Malah Emosi, dan bilang pak no1 ini G*BLOK dipertamuannya. agak Ngeri saya jadinya, lalu banyak disini yg komen pak Gemoy sabar, di desak terusss, Lucu yaa wajarlah namanya Pertanyaan harus di wajab lah kalo ga mau jawab secara terbuka ngapain berdiri disana. Yg di HUJATT disini dominan paslon no.1 padahal DULU ! DULU Ya Bpak PRESIDEN skrg Pernah Melontarkan Katakata yg sama ttg harta dan tanah pribadi pak Gemoy Coba cek lagi deh video lama, saya aja masih inget kok. tapi gak pernah di hujatt atau pak gemoy tersinggung tapi skrg malah pro ke Presiden skrg yg pernah jadi lawannya sekaligus kerjasamalah istilahnya. Kok sama yg ini beda, jadi disini terlihat oleh saya no 2 ingin merangkul no3 buat menjatuhkan no 1 soalnya ku lihat agak sensitif sekali dia jawabnya, meremahkan sekali. Eh malah diserang balik oleh no3 tapi ga tau deh apa ini permainan no2 merangkul no.3 dan no3seolah olah ikut nyerang no2. Supaya nampak kalo no1&amp;3 itu nindass no,2  Padahal yg jawaban agak ngejek itu no2 . Di kasih pertanyaan bisanya ngehindar dan tapi ga teratur/berani jawab, banyak yg ga bnyak omong tp langsung praktek lapangan. Lah?? Semua situasi dan kondisi itu harus di pertanyakan kalo ga sesuai arahan dan pemikiran kalo langsung terjub aja itu ga baik jg hasilnya. Nah giliran yg banyak omong, bijak, sesuai arahan, rinci menjelaskan Kok malah di hujan dengan kata BANYAK OMONG / OMON OMON. LUCUNYA NEGARA INI NYARI <br>kalo KASAR dan Gemoy aja Ga Penting ! Yg penting itu sesuai ucapan, arahan, mantang, bijak, detail itu yg HARUS KITA fikirkan ke depannya , jgn bisanya cuma milih yg Takut jawab pertanyaan seolah² di tindas tapi bisanya cuma bilang G*BLOK doang. kan ga bangett😂😂😂🤭 huh dipindahhh haluaaan deh ngerii Padahal banyak yg ga pro cuma krna mau ikutan yg viral viral , yg semestinya lurus malah ditindas. Dan yg mudah tersinggung dan kasar malah di pilih... Maaf Gunakan POLA Pikir !!
Tadinya Saya Pro Sama Bapak Anies Baswedan Karena Sama Orang Jawa Barat Tapi Pas saya lihat debat Ini Ko Rasanya Gimana Gitu Mendengar Omongan Beliau yang selalu menjatuhkan lawan hanya demi jabatan,,,Pokonya Sekarang Pindah Haluan 2.Prabowo Gibran,Bapak Gemoy Presidenya✌
Benar kata Prabowo, kalau militer kita lemah kita akan dijajah, kita harus kuat
Mau lu ngomong apa aja nis aing tetep pilih pak Prabowo...
Paslon 1&amp;3 mau menjatuhkan pak Prabowo, tetap semangat pak dan selalu rendah hati, dari sini kita bisa tau kalo Paslon 1&amp;3 bisanya hanya saling menjatuhkan dan menyudutkan, pak Prabowo dan mas Gibran selalu di hati❤
Jangankan Anies, DPR komisi 1 saja ditolak Pak Prabowo untuk membuka secara terbuka dan detail  tetkait Alokasi Dana Pertahanan. <br><br>Anis msh Byk Retorika dalam debat ini. <br><br>Ganjar mulai mirip mirip anies, terlalu gampang mengutarakan kata kata.
semoga pak  Prabowo selalu membawa Indonesia  semangkin aman merdeka maju terus dan selalu membawa rakyatnya hidup  dalam kedamaian amiin.
Pak prabowo menag 1putaran .Aamiin ya Allah.🤲❤
ciri2 orang munafieq adalah orang yang berbicaranya lain di mulut dan hati,.klan yaman gak akan pernah jadi presiden..dan saya yaqin anies tidak akan pernah jadi presiden.. kira2 jadi mentri pendidikan di pecat nilainya berapa ya?.Q yaqin anies mulutnya beracun dan munafieq manusia seperti ini tidak akan pernah bermanfaat bagi masyarakat indonesia.<br>pak prabowo indonesia butuh ke iklasan anda untuk memimpin indonesia.
Semakin yakin pilih pak prabowo
Pak prabowo menangggggggggggg
Klau saya lihat dari wajah pak Prabowo tulus untuk negara ini saya yakin itu dari raut wajah nya sabar pak pasti pak Prabowo Subianto menang yakin lah pak ✌️🙋
Makin yakin sama Pak Prabowo. Titik !!
Siap pilih Prabowo Gibram.. Saya mengajak Istri, dan sanak keluarga pilih Prabowo Gibran
Kmi se kecamatan tetep pak prabowooo...semagat pak.❤
Adab Dan ahlak berbicara ada Pada bapak prabowo, itulah pemimpin kita akan datang, yang tidak membuka aib negara kita.
Asalnya saya blm punya pilihan tapi sekarang aku pilih prabowo gibrann <br> Semangat prabowo gibran maju terus pantang mundur doa pendukungmu sll dipanjTkan <br><br>Habis liat debat <br>Mani hayang ngabakakak ujang anis tah ihhh <br>Katingali pisan jelema haus kekuasaan
Tadinya tiap buka youtub bnyk konten pendukug anis,<br>Setelah liat debat x ini pak prabowo seperti sedang jadi tesangka, oleh 2 paslon di desak untuk menunjukan bukti dalam waktu 1menit. semngat pak prabowo
Mantab Prabowo,  jangan ngomong aja, kerja dan buktikan😅
Pokoknya intinya al in Prabowo
Rakyat Indonesia sudah pintar semua,, sudah bisa memilih pemimpinyg baik untuk negri ini.. ya Allah menangkanlah Pak Prabowo  ...
Bismillah  p prabowo  di pelajaran  kegagalan  2x,  semoga  bisa  jadi  pedoman  pembelajaran  dari  pak  presiden  Jokowi  yg Luar  biasa  tidak  banyak  bicara  kerja  nyata  , semoga  harapan  bangsa  dan  masyarakat  bisa  menjadikan  Indonesia  lebih  baik  ,maju  aman  dan  perdulikan  kaum  kecil  ,dan perduli  dengan  lapangan  kerja  ank  Bangsa  yg lebih  baik  aamiin  yrb  ..
Prabowo tidak pernah menyerang lawan.tapi Aceh di hanguskan dia..banyak masyarakat sipil korban.apa lagi jadi presiden itu tak pantas.. berpikir lah dgn bijak untuk kedepannya Indonesia ini
Jujur AQ Dulu pilih bapak Jokowi alhmdllh terpilih jadi presiden dan sekarang AQ pilih bapak Prabowo semoga terpilih menjadi presiden th 2024 Aamiin 🤲
Prabowo gibran yes
All in prabowo
Ayoooo dukung pk prabowo
Pekalongan kota batik dukung penuh dengan bpk prabowo...
Anis arogan bgt keliatan mencemeeh Prabowo disitu. Erika minus pantesan di juluki Sengkuni licik bgt🤣
Jadi makin yakin ke prabowo
Pak anis semoga sehat selalu ya biar bisa menyaksikan bapak probowo jadi presiden
Jangan menilai kerja pak prabowo , pak anis pak ganjar kalian tidak ada apa2 nya dengan beliau, we love u pak prabowo
Bismillahirrahmanirrahim pak prabowo ❤
Semua nya nyerang pa PRABOWO karna beliau kandidat terkuat.. harusnya sebagai pemimpin yg bijak jangan menyerang sprti itu.  😂😂
Mf bgt pk Ganjar dan Anis sgt agresip menekan pk Prabowo  utk pertanyaan rahasia negara tp sy salut buat pk Prabowo tdk terpancing krn memang paham dan mengerti ttg pertahanan yg sgt penting bgt dlm berbegara dan mf pk Ganjar dan Anis  sm sekali tdk mengerti ttg pertahanan krn memaksa pk Prabowo utk mempablikasi rahasia negara ngk sadar debat ini ditonton byk negara luar jd mf sy pindah pilihan dr no 3 ke no 2  dan dr debat pertama sy mulai ragu akan pk Ganjar dan sy melihat narasi2 kampangenya di lapangan di mn2 hy menyindir no 2 begitu jg no 1 dan bg sy no 2 yg layak dan pantas utk PRESIDEN  INDONESIA 2024 doa sy bersm keluarga besar sy kiranya Prabowo Gibran di bukakan pintu kepemimpinan Nya utk Indonesia lwt no 2 slm sehat dan slm damai surga turun utk Indonesia dan menjauhkan niat jahat dan rencana jahat dr Indonesia krn Indonesia milik Tuhan Allah yg mh esa Tuhan Allah yg hidup yg disembah dlm roh dan kebenaran amin 7x  💟💟💟🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Kesini gara2 lihat tiktok ada vt  org yg merasa janggal ,,, oh ternyata benar, saat ke 3 capres menyampaikan visi misi ,dlm salam pembuka ,, salah satu  stadion tv ada meng  cut  salamnya  PK Prabowo, seolah olah tidak memberi salam dg org yg beragama Islam, pdhl  disini mlh  diawali dg bismillah .
Pak prabowo pilihan ku. Aku sudah yakin seyakin yakin ya …
Pak Prabowo Berwibawa..
Di debat ini kita bisa melihat watak, pribadi,sikap,etika dari calon presiden love pak Prabowo yang ingin memimpin negara Indonesia tanpa menjatuhkan lawan 👍👍👍
Prabowoooo🫶🫶🫶🫶
Pak Prabowo dengan hormat tlg jangan terpancing dgn pertanyaan mereka yg sengaja mau buat pak Prabowo jadi stress dan bisa struuuk...jd santai saja pak ..kami mendukung anda..dibawa Happy aja pak..pendukung anda mengharapkan bpk utj jd Presiden..tlg pak jgn terpancing
Prabowo terlalu tegang. Apakah justru beliau yang ambisius ingin jadi presiden. Dibela belain terus sampai serenta skr. <br>Saking Over PD jadi tanpa menjawab pertanyaan tetap merasa benar.
All In Prabowo ❤❤❤🎉
Debat itu mnunjukkan ke ahlian da rencana kitabkedepan bukan malah myerang menakan dan menggngkat kelemhan2 satu sisi..ini calon capres si pak anis sma pak ganjar asik menyerang dan menggngkatbkekuragan pak prabowo..ini bahaya klu jdi pemimpin bukan spert ini pemimpin..bermain dalam kata dgn lidahbyg lentur bahaya ini bahaya..g banget...Semangatnpak prabowo...yg baik dan tulus..kami rakyat tau...
Si anis kenapa??? Ngintai prabowo mulu😅😅😅 apa dia tau lawan nya itu berat
Prabowo kena mental
G dukung pak prabowo nana jempolnya 🥰
Prabowo all in
Pak ganjar nafsu banget mau mengkritik tugas pak PRABOWO,,
Pak anis kalau pak prabowo banyak harta itu karena dia banyak usaha pribadi, bukan dari korupsi,, dan bukan tanggung jawab pribadi pak prabowo untuk kesejahteraan anggota tentara atau polisi, tapi itu adalah tugas dari menteri yang terkait,, kenapa nanya sama pak PRABOWO? GIMANA SIH?
❤pak gemoy✌️😍
all in prabowo..... <br>anis terllu teoritis.... 😅  praktek gk smudah omongn mu pk...<br>kek ny klo bukan dr  pdi sya lbih respect m pak ganjar.. 😂😂
1 &amp;3 org sombong,jatuhkan diri sendiri rendahkan2,tapi Tuhan akan angkat Pak Prabowo Presidenku dan Mas Gibran  org yg tulus,tegas ❤
Bpk Jendr Prabowo Presidenku❤
Ngeri&quot; Bener pendukung pak prabowo ,, dikasih data fakta masih ngeyel , saya juga prabowo tapi 2014-2019 &amp; 2019-2024 ,, tpi skrang No ,, Anies lebih mumpuni , mohon maaf ,, itu fakta , dan yg bilang di jakarta aja blm bner dan lain&quot; , coba liat pak jokowi 2012 lalu , cuma 2 taun naik presiden , toh biasa aja , malah gak ada kemajuan , tpi di zaman anies , semaju ini kalian masih ngomong , Aneh deh , <br>Pak prabowo memang patritisme nya kental tapi hanya pribadi bukan untuk Rakyat ,  Anies jelas segala hal berkaitan dengan Rakyat ,, indo masih toleran debat masih di waktu , coba liat negara lain , Aib pribadi di umbar , klo di indo Aib pribadi di umbar , wah gak ada ruang bagi pak prabowo , ini secuil data kalian pendukung nya urak&quot;an gak karuan , Please lah Mikir , dah segitu aja , semoga sadar❤
PRABOWO GIBRAN 2024
Prabowo menang debat pilihan terbaik 2 prabowoooooooo
Saya dukung bapak h. Prabowo Subiyanto
Dr dlu Prabowo gprnah berubah..walaupun tema ny debat tp jika masuk akal dengany Dy akan blg setuju.. dgn lawanya
Saya sangat setuju dengan pak prabowo, rahasia negara tidak bisa di beberkan, karna itu menyangkut keselamatan bangsa dan negara in.
Saya sekeluarga &amp; sekampung mendukung pak prabowo
apakah sikap, prilaku Anis dan Ganjar sebagai mantan gubernur pantas untuk diteladani ?.. tidak pantas jadi presiden di Negara sebesar Indonesia, jadi menteri saja Anis dipecat Jokowi ditengah jalan. Semoga Prabowo-Gibran dipercaya rakyat untuk Indonesia yg lebih baik.
Andai pak prabowo sma pak mahfud bersatu...
Prabowo Menang Amin tumbang............amiiiiiin
Saya setiap melihat konten yg membahas tentang capres kenapa yah selalu aja nitizen dipihak anis ini selalu ingin merendahkan pendukung prabowo.. Dan bpk prabowo sdh bilang.. Klo gk suka ya jngan dipilih, pilih saja sesuai kata hatimu. Saya tdk mau merendahkan kpd siapa saja tetapi.. Klo ada yg merendahkan lebih dulu, demi kata hati ya saya akan balas org itu. Ingat itu kita sesama manusia apa sih yg bisa di sombongkan selagi km bisa mati dan bnyak kekurangan,, sama sekali tdk profesional. Tolong lebih bnyak belajar lagi tentang perdamaian yg di sampaikan ust UAH ini
madura pamekasan tetap bapak prabowo gibran . salam 1 putaran .pagagan .pademau pamekasan
All in Prabowo 🔥🔥🔥🔥
semoga  jadi perisiden pak perabowo dari rakyat kecil pak perabowo semoga jadi amin
pak anis kolo pak perabowo jadi pesi den kati meri pertahan pak pera owo
aku dulu pak jokowi semoga pak  prabowo semoga jadi iyauloh dari rayat kecil
Semakin Mantap MEMILIH NO.2, Yg Lebih Tau Pasti Tidak Mudah Untuk Berbicara Yang Tidak Sesuai FAKTA &amp; Hati Nuraninya. Karena Memimpin Negara Pastilah Tidak Semudah Omon Omon Belaka. Presiden2 Sebelumnya Mungkin Tak Mampu Debat Dengan Amin &amp; Ganjar, Tapi Lebih Mampu Untuk Memimpin INDONESIA. Mudah2an Prabowo Gibran Satu Putaran,🤲🤲🤲🤲🤲
Lah kata gua mah yg bahasanya manis Pak Prabowo, pengulangan kata² yg itu² saja seperti lagi kampanye bukan lagi debat untuk mengambil hati, terutama kalimat²nya ramah di telinga yg awam dgn kata² baku .. sementara yg lain cerdas² jawabannya sesuai pertanyaan, ada isinya.. please lah udah saatnya pemilu sekarang saling adu gagasan, kalo soal personality atau karakter pilih aja maskot mixue, lucu gemes.. 😂
Yg 2 sibuk nyerang, tp pak prabowo tetap tenang tidak terpancing, tidak balik menjatuhkan padahal sangat bisa jika beliau mau menyerang balik. Sangat terlihat mana yg pakai hati dan mana yg ambisi, miris sekali😌
Aku dukung pak Prabowo dari dulu
Debat Ini Seakan Untuk Menyerang Pak Prabowo Doang Kayaknya
Pak prabowo pilihanku
Saya mengerti apa yg dibicarakan pak prabowo,.. Karena mengajukan dana utk  pertahanan saat covid itu bukan segampang itu,.. Jgnkan di negara saja, saya di pekerjaan saya saja mengajukan peralatan&quot; Yg di butuhkan saja membutuhkan waktu yg lama, dan terkadang di tolak 😅
Yang terkuat pasti akan diserang habis2an dan dicari kelemahanya, semangat pak prabowo anda luar biasa dihantam kanan kiri tapi tetap santui
Semangat pak prabowo
Presiden   pak Prabowo  lah udh jelas
Semangat pk prabowo....untuk bangsa dan negara kesatuan indonesia........
Prabowo❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Siappp kami bersama bapak mendukung BP Prabowo gibran RI 1 ❤ yg sabar ya pak💪💪
All in prabowo ❤🎉
Pawiro milih prabowo. <br>blitar hadir
Maju terus pak prabowo ... saya warga jawatengah dukung pak prabowo
saya pilih no 1 dan 3 tuk jadi &quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;&quot;tapi untuk coblos, prabowo pilihanku,semoga jadi presiden pak prabowo presiden ku
Prabowo insya allah menang satu putaran
Pak anis dan pak ganjar. Coba ngalah dulu. Pak prabowo, kayaknya emang ngebet banget jadi presiden. Kasihan kalo pemilu kali ini gagal lagi, hattrick.😂
Tolong deh klo pak probowo jadi anis sama ganjar terutama ganjar jangan kasih jabatan ... Gua agak takut
PHK besar besaran di Jawa Timur menggiring masyarakat menuju Pak Prabowo
Menanti saja tiba waktu dan harinya,  segenap rakyat siap dukung Bapak Prabowo. Semangat Bapak.
Kalok pak Prabowo tidak jadi presiden<br>Sy tidak mau berkewarganegaraan Indonesia
Semoga Prabowo Menang
Setelah menonton debat ini saya tetap mendukung pak Prabowo sebagai capres abadi
Alhamdulillah sampai saat ini saya sekeluarga sll mendukung bapak Prabowo-semangat dan maju terus
Bismillah Prabowo menang
Prabowo Gibran ❤❤
Kalau pak anis saya rasa mungkin terlalu mengerucut ke kemenhan dan pak prabowo
Jawaban pak prabowo berputar hanya di itu itu saja tidak ada gagasan yg baru dan brilian, mungkin karna tidak adanya persiapan sebelum debat
Prabowo menang
Love pak Prabowo ❤❤❤
Pak prabowo semoga jdi presiden Pak, bismillah
Dia hanya ingin mengabdikan diri dimasa tuanya untuk negara , All in prabowo ❤
Prabowo ✌😊
Di tengah suasana memanas nya antar negar di luar sana.. Saya rsa prtahanan nkri lbih pnting dan satu&quot; Nya orang yg pham tntang prtahanan nkri cm beliau bpak Prabowo🙏smoga mnjadi pemimpin indonesiaku di thun 2024 . Aaamiin ya Allah🤲🤲
Pak Prabowo jangan terlalu terbawa emosi, perlu di ketahui rakyat Indonesia sebenarnya banyak yg cerdas kok,<br>Contoh: seorang calon pemimpin seperti Anis dan pak Ganjar yang suka mencari cari kesalahan orang, bagi saya sendiri kurang bagus akhlaknya dalam bersaing, jangan sampai rakyat Indonesia diajarkan untuk mencari kesalahan orang lain, itu tidak baik.<br>saya tulus dan yakin memilih pak Prabowo gibran.<br>Tidak ada yang sempurna di dunia ini, semua butuh proses bos.<br>Orang&quot; yg suka berkelit rata&quot; mereka adalah modus.<br>Kita Bangsa Indonesia harus cerdas memilih pemimpin, mana yang tulus dan mana yang modus.<br>Jika para orang tua salah pilih atau memilih karena ada indikasi keuntungan pribadi, hati&quot; itu akan membuat anak cucu sulit berkembang, dan saat kematian tiba ya jangan menyesal, karena di balik embel-embel janji&quot; pasti akan banyak juga yang di korbankan.<br><br>Sekian terimakasih
Ih sumpah nonton ini w malah pengen nangis..sabar pak Prabowo yang menilai rakyat bukan mereka berdua.
semakin yakin milih pak prabowo,,
Siap bpk prbowo
Anis yang sudah di tolong  pak prabowo.mala menghina dan menyakiti prabowo. Ini colon presiden
💪semangat pak prabowo....orang baik pasti menang
Walaupun paslon no 2 selalu di sudutkan..  q tetap pro p prabowo... biarlah tong kosong berbunyi nyaring
Insya  Allah Pk Prabowo  dengan ketulusan dan keikhlasanya kami yakin anda pasti menang Pk sehat selalu pk ya
Saya betfos Prabowo jangan terpilih.Emosian.kadhan rakyat.
wonk tani al in prabowo❤
Anis ini full packaging. Intelectuality, behaviour, mentality paling bagus utk jadi leader. Kedua, Ganjar. Prabowo paling jeblok.
Pak prabowo agak kurang di debat ini, kebanyakan jawabannya agak kurang sesuai pertanyaan dan tema, padahal udah 3 kali nyalon. Jawabannya masih terlalu kaku dan standart, apalagi ngulang2 jawaban yg sama 🙏 makin bingung milih siapa..
Intisari nya ternyata Prabowo lebih layak
Saya tetap pilih no 2, sukses selalu pk prabowo semoga sht trs pk.
Prabowo dari awal sampai akhir, baca visi misi. Zero idea
kita liat aja masa depan nya bagus apa nggak sama pak prabowo<br>jgn gampang di bodohi
Pak Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ALL IN PRABOWO 🔥
All in Prabowo
Pak Bowo sama gibran biar pajak gak naik
Prabowo tetap di hati. Prabowo punya gagasan utk rakyat. Yang lainnya pasti kedepan gagasan dari ketum partai. Saya dlu pilih pak jokowi skrg saatnya prabowo presidenku 2024.amin
insya Allah PAK PRABOWO AKAN MENJADI the WINNER nya. Mari kita dukung Capres yang paling SABAR &amp; TIDAK SUKA MENYALAHKAN kandidat lain. Aamiin🤲🤲🤲
prabowo melas😂
Paslon no 2 orang cerdas, pk prabowo gk mau menjatuhkan kellen b2 karena dipikirnya &quot;berdebat dgn dua orang bodoh hanya akan membuat orang bodohnya bertambah 3&quot; 😂😂😂😂😂😂😂 prabowo majuu!!
Melihat dan ngomentari main bola bola itu gampang.  Seperti halnya AB ngomentari soal kondisi pertahanan.  <br>Ngurus pertahanan gak mudah bro dg kondisi geografis Indoneaia yg luas, terdiri dari 13.000 kepulauan apalagi  kondisi covid yg mempengaruhi anggaran. <br>Kalau ngomentari kondisi DKI saat dipimpin AB juga gampang kok. <br>Contoh.  Rumah sederhana 0℅, reklamasi yg justru tetep jalan, jalan jalan track untuk sepeda di DKI yg mubazir enggak dipakai. Buat patung patung yg gak jelas.  Rekruet adviser DKI yg gak jelas, Dll. <br>Padahal AB jadi gubernur disponsori dan di danai oleh Prabowo.  <br>Ya... Beretikalah.... <br>Wass
Prabowo pengalaman di lapangan
Aku padamu bapak Prabowo ❤
Saya 2x Periode Golput Tapi setelah Debat ini tenang pak saya akan pilih Bapak Prabowo❤
Tadi nya respect ke 01.. tp kyk nya tidak setelah saya pikir&quot; kyk nya jago di ucapan saja.  Saya ke 03 aja.. untuk pak prabowo maaf ya..
Kan ini lawan semua , knp kok kayak serang pak prabowo semua ini tdk adil
BISMILLAH Bpk Prabowo &amp; Gibran❤
Sehat pak prabowo,, yakin orang sabar akan langsung di bantu oleh kuasa Allah SWT
Hidup prabowo
Prabowo presidenku  dari madiunn pusat
Pak prabowo harus jadi❤
Prabowo we love you
Semoga PK  Prabowo amanah Aamiin NO2 ok
Prabowo gak pandai bicara, tapi apa yg diomongin justru konkrit dan mengandung kebenaran. Yg lainya cuma pandai bicara tapi AMPAS.
Dulu ku milih yg pojok😅,,,,tapi liat ini,,,,,Berbobot sekli setiap jawaban Prabowo Subianto &#39; semangat pak💪
Prabowo deh pokoknya
Setelah berkali-kali tidak mendukung prabowo.setelah tayangan ini saya memilih prabowo kandidat yang paling mampu untuk membawa Indonesia lebih baik
Tetap pak Prabowo yang terbaik,,insha Allah presiden selanjut nya adalah bapak..amiiinn
Aq salut sama Pk Prabowo..begitu tenang menghadapi pertanyaan&quot; lawannya..dulu aq pilih Pk Jokowi yg begitu tenan..sekarang itu ada pada Pk Prabowo..aq dukung pk semoga kemenangan berpihak pada Pk Prabowo..Aamiin..👍
Gua curiga pa ganjar sebenarnya pro anies pada akhirnya. Krn bahkan saya pun yg awam awalnya oke2 sj dg prabowo, tp dg isi2 jawaban debat pak prabowo sama sekali terlalu basic, diulang2, dan tidak memberikan data2 yg seharusnya dibawa dalam forum debat. Tidak.. beliau sebagai mantan menhan yg seyogyanya sudah di luar kepala samasekali tidak tercerminkan dalam penjelasannya... bahkan tampak sekali, sosok yg seharusnya bisa melawan anies dg data2 yg pernah dia kerjakan dan emosi yg stabil. Malah ngejawab ngawur, emosian dan merendahkan lawan debatnya. Tidak adil sekali, di mana hanya ganjar dan anies yg diundang kick andy dan diberikan oertanyaan tajam dan merendahkan mereka dapat menghadapinya dg tenang. Giliran kali ini wowo malah mudah sekali emosi, bahkan mengoblok2 lawannya di kandang sendiri. Sy bener2 ga habis pikir.... apa susahnya mengakui dan menjelaskan dg baik ttg kerjaannya dlu dengan hati yg sabar???  Masyarakat jg butuh penjelasan bukan malah ditutup2pi seperti itu dan malah playing victim.
Dulu sy g suka prabowo tp skrng sy pilih prabowo
Pak prabowo the best❤
PRABOWO GIBRAN ✌🏼
menit berapa anies yang menjatuhkan pak prabowo?
Saya org yg mls ngikutin politik.. Tpi kali ini insyallah saya akan pilih pak prabowo. <br>Beliau berdiri dsna krn peduli dg negara ini..
Oh iya iya,,knapa pak Anis gak maranin pak Prabowo setelah selesai debat, buat jabat tangan,
Prabowo anti kritik bawaanya emosi kalau di kritik
2024 all in prabowo
Pak Prabowo is the Best..
Ini yg komentar kader2 ny prabowo😂😂😂 kalo debat ya adu argumen lah jangan cengeng 😂
Ini yg komentar kader2 ny prabowo😂😂😂 kalo debat ya adu argumen lah jangan cengeng 😂
Ini yg komentar kader2 ny prabowo😂😂😂 kalo debat ya adu argumen lah jangan cengeng 😂
Tdk butuh orng yg pintar bacot,  (pilihanku prabowo
✌️ dukung pak prabowo
di durasi 2 jam 5 menit pertanda pak prabowo insyaallah menjadi preesiden
Prabowo is the best ever
ALL IN PAK GEMOY😚
Pak Prabowo tidak pernah menyerang lawan. Karena beliau introspeksi dlu dan Bercermin dlu sebelum ngomongin orang. Beda dengan sebelah sebelah nya tidak bisa introspeksi dlu sebelum ngomongin lawan nya. Kayak yang paling pintar aja. Coba mereka yang jadi menteri pertahanan pasti nilai nya lebih jelek. Tidak semudah itu menilai kinerja orang kayak paling hebat saja. Semangat pak Prabowo semakin di sudutkan semakin saya yakin kalau pak Prabowo banyak yang mendukung ❤
berikanlah kekuatan dan kesehatan buat pak Prabowo ya Allah
semoga pak Prabowo jadi Presiden ya Allah
selalu di ❤ prabowo presidenku ...salam dari Lombok
Aku suka pak probowo tpi aku nggk suka wakil nya bocah ingusan taekkkk
😁mungkin kalo aku yg disenggol disitu udah marah marah dan bakal senggol ganti. Hebatnya calon pemimpinku hatinya luas kayak samudra. Yok bisa yok pak gemoy
Sumatera siap memenangkan prabowo GIBRAN satu putaran.
Prabowo mau beli pesawat bekas? Hati2 pesawat jatuh 😮
Kami dan sekeluarga pasti dukung pak prabowo, selian dia jujur apa adanya, dia juga memiliki pondasi yg kuat untuk masyarakat indonesia,.
All in prabowo
PRABOWO GIBRAN RI 1 ALLAHUMMASOLLI ALA MUHAMMAD AMIIN YA RABBAL ALAMIN
WONG TULUS bolone PRABOWO ❤❤
Prabowo ni bos
Ganjar mencari data itu berjam-jan terus minta sm di jelaskan sama pak prabowo dengan waktu 45 menit 🙃🙃
Cuma bpk prabowo saja yang mengucapkan salam sesuai agama yang ada di Indonesia Hormat bapak sehat selalu❤Tuhan Sayang
Fix ini paslon 1 dan 3 menyerang kinerja paslon 2.<br><br>Allahuakbar,, pak Prabowo saya doakan bapa selalu dlm lindungan Allah s.w.t<br>Aamiinn...
all in pak Prabowo Gibran🤲
Sedikit bicara banyak bekerja..<br>Pak Prabowo love u fullllll ❤<br>Cinta bangsa Indonesia
Bapak prabowo✌🥰bapak gemoy❤
Tetap tenang Prabowo ,  masih ada waktu  kita di sini selalu untuk mendukung orang baik ,   salam JUNIARTI DARI KOTA BIMA
prabowo
anis over teoritis yang membuat beliau selalu hebat dlm menjawab semua pertanyaan namun jika beliau turun kelapangan saya rasa teoritis nya tdk berguna, berbeda dgn bpk probowo yg background nya anak lapangan sehingga mungkin kurang mengerti mengelola kalimat. Namun bisa dibayangkan jika beliau dipercayakan turun kelapangan utk mengurus indonesia?
Bismillahirrahmanirrahim insyaallah atas ijin Allah bapak Prabowo 1 putaran
Tenang saja pak Prabowo kami sekeluarga diNTB mendukung bapak,semula kita mendukung  pak Anis,tapi dia selalu mencari kejele an orang lain
Tenang pak prabowo pilpres tahun 2024 ini anda bkal terpilih jadi presiden saya yakin...
Pak Prabowo fokus untuk bertindak, dia gak mau banyak cakap... Ya Allah menangkanlah pak prabowo
semangat pk prabowo..
Kalau prabowo jadi R1 tolong hilangin debat2 gak ada gunanya, suruh mahsiswa saja yg debat pasti akan lebih menarik dari mereka bertiga
PRABOWO.🐎
Benar kata pak prabowo,,anis terlalu ambisius
Saya rakyat kecil....setelah debat ini...saya ngerti yg harus saya pilih....pak prabowo lah yg saya pilih....capres anis dan ganjar gak pantas jadi presiden.....
Ini debat apa ngejatuhin pak menhan.! Yg lucu nya SI MENTRI GAGAL INI yg pernah di pecat jokowi karna ngebayar berlebih terus.! berani ngasih nilai KE MENTRI DENGAN PREDIKAT KINERJA TERBAIK.! lawak banget anjir<br>Apakah anies orang Indonesia.???? Kok bisa bisa mau bahas soal rahasia pertahan di depan umum kalo syukur aja pak prabowo mulut nya gak selamis anies klo di bongkar di debat ini gimana apa kalo dalam 2 bulan kedepan ada serangan dari luar negri dia mau tanggung jawab.????<br>Pak ganjar juga kalo gak tau soal pertahanan gak usah sok sok an jir.! Nanya barang bekas segala gini pak kalo mau barang baru ikut bikin di luar negri sama negara yg membuat alutsista bikin perencanaan sama kerja sama nya biar dapat barang baru nya.! Kalo mau beli aja ya harus Terima barang bekas boss.!
Ttp prabowo pilihan saya
Semoga sehat terus pak Prabowo..
All in Prabowo Gibran✌🏻😇
KELUARGA BESAR SAYA SEMUA ALL IN PRABOWO PAK, SEMANGAT PAK PRABOWO DAN GIBRAN
Kami sekeluarga All in tetap pilih no 2 pk Prabowo gibran.. semoga dibantu dari jalur langit atas ijinMu untuk memimpin negara Indonesia yg tercinta ini❤❤❤
Saya menilai anda tidak berhak bicara soal etik dan menyesatkan, wkwkw jawaban perlindungan diri pak Prabowo dari pertanyaan &quot;bagaimana soal kebijakan bapak yang longgal soal etik, bahkan memilih cawapres yang melanggar kode etik&quot; ini Faktanyaaaa, tapi masih ada aja yang dukung si Bapak yang ngambil cawapres dari etik yang cacat
Prabowo gibran harga mati ✌️
Kami ttap pramowo. Ko anis iru kaya ngeremehin banget pak prabowo ya
Kurang respect sama pak Anis😢 ...ku kira beliau yang pentas dipilih jadi presiden ternyata setelah melihat debat ke 3 <br>Saya menjadi pindah haluan kepada bapak Prabowo ❤❤❤
Saya sdh berumur 24tahun,dari dulu sangat tidak tertarik dengan politik selalu pasrah dengan hasil. Tapiii di tahun 2024 ini saya mulai bersemangat mwmperhatikan mengenai pemilihan presiden ini. Dan dari sini pula saya dapat menilai dan merasakan yg mana menurut saya tulus atau yg menurut saya memang pantas menjadi presiden di negeri ini adalah pak prabowo<br>Bahkan sampai saya terbawa mimpi memimpikan akan kepemimpinan beliau. Karna kita tidak hanya perlu gagasan tapi kita perlu bukti yg kuat.
All in prabowo
02 prabowo gibran
Sampai saat ini kepilikan tanah yg begitu luas milik prabowo belum ada seorang presidenpun yg dpt membuktikan ke bsahan nya ... PADA TAKUT YAA ??
Semangat pk prabowo km dsini semoa dukung bpk....kok kayakx kompak no 01 dan 03 sama2 ingin menjatuhkan  pk prabowo....indonesia gak butuh orang yg pinter ngumong....butuh orang yg rela berkurban demi negarax seperti pk prabowo 💪💪💪
Serba salah, mau pilih apa 🤧, <br>Pengen ganjar tpi PDI, pngen prabowo tapi agak kurng dalam mngmbil keputusan
Melihat wajah pak prabowo, nampak terlihat sangat tuluss.. semoga anda yg memimpin bangsa ini pak.
Respect Pak Prabowo.<br>Semakin yakin pilih bapak
Saking hebatnya prabowo sampe sampe 2 Paslon menyerang secara personal ngerii,, Semangat pak prabowo 🥳🥳
Semangat pak prabowo❤
TETEP COBLOS GEMOY🥰
No 1 nanya brapa nilai pak prabowo sebagai menhan dan tni tidak punya tempat tinggal ? Mau tanya dong brapa nilai pak anis sebagai gubernur jakarta dan rumah dp 0 % ? Saya bukan warga jakarta mungkin bisa di bantu jawab supaya saya bisa menentukan pilihan yg benar
Pak Prabowo aku yakin kamu pasti menang
ini kenapa prabowo tiap ditanyain apa jawabnya apa
Pret lebih cerdas Ganjar dari Prabowo
Tanah air ku Indonesia tercinta merdeka,, presiden ku,, Bapak. Prabowo Subianto,, merdekaa
All in prabowo
All in prabowo
Prabowo - Gibran🎉❤ sisanya cuma tukang gibah
setelah lht  debat anies berusha mnjatuhkan ptabowo, semakin jls sy g dukung anies ,wowo lbh kpda tindakan bukan teori kaya yg lain, sy awal y dukung Anies tpi  semua org ahir y dukung wowo, jujjur wowo nga neko neko
Harusnya ini debat anis vs ganjar aja biar seru, jujur kalau gini saya jadi kasian ke pak prabowo
Prabowo kalah telak terus
Sifat asli ya prabowo emosian jgn di pilih
Prabowo ngomong doang bersama rakyat bersama rakyat, tragedi 1998 kekacauan....
02 Prabowo Gibran ❤️
All in Prabowo❤
anis makin julid amat , maap ya nis sy ga manggil kamu bapak . karna yg pntas dpnggil pak presiden cuma pak prabowo . Sorry nih yeee
Ganjar Kasih Skor 5, Anies Kasih Skor 11.<br>1. Quran Surah ke 5 Ayat 11.<br>2. Matius 5:11.<br>All In Prabowo ❤🔥<br><br>SEMANGAT BAPAK PRABOWO ❤<br>Generasi Cerdas ya pilih Pak Prabowo Gemoy ❤
Prabowo luar biasa....
Kalimantan. Prabowo pasti menang
Upsss emang iya berita yg gua denger katanya demi naikin pk anis jd gubernur pk prabowo smpe jual tanahnya klo emang bnr kaya ko bsa gth gada muka nya gada etika dn trimakasih nya klo gua disposisi pak anis gua bakal pilih mengundurkan diri
Udh lah pas bngt itu prabowo org yg sabar dan tegas mas gibran org yg jujur dn berani smngt trs yaaa ❤❤
Yg saya tahu dari debat ini untuk alusista bahwa anis menyesatkan dan tidak cocok profesor bicara begitu kata pak prabowo 😂
Emng janji saya apa paling bisa kalo mengolah kata. No 2 bahas indonesia, sedangkan no 1 3 bahas prabowo. Inimah namanya bukan debat tapi emak2 rumpinyg menjatuhkan orang
PAK PRABOWO LAH APE LAGIIII
Saya jawa timur dukung pak PRABOWO dan mas GIBRAN...❤❤❤ semangat dan sehat selalu pak PRABOWO.
2014 pilih pak prabowo, 2024 tetap pak prabowo ✨🥺♥️🤲
pak Prabowo berbicara tentang kemajuan Indonesia, Anis ganjar berbicara tentang Prabowo... 😄. ini bukan debat sodarah sodarah... 1 dan 3 sibuk menjatuhkan,... all in prabowo 🙏 .. sy bersama Prabowo 😇
Anies sama ganjar nyerang pak prabowo karena mereka ketar ketir dengan temanya yang merupakan keahlian pak prabowo,jadi mereka mencari cara supaya pak prabowo hilang fokus wkwkwk
PRABOWOOOOOOOO ❤❤❤❤❤❤ JOGJA MILIH YOU
Pokoknya tambah mantap,, kami sekeluarga kakek nenek bapak mamak bapak mertu mamak mertua,, dan seluruh keluarga kami,, tetap dukung pak prabowo❤❤
JUJUR. KASIHAN BANGET LIHAT PAK PRABOWO. TAPI SAYA SADAR. PRESIDEN BUKAN DIPILIH KARENA KASIHAN. TAPI PRESTASI. ANIES 2024+2029
Ini lebih ke arah mengevaluasi kinerja pak Prabowo bukan debat capres. Ya emang sih ini tema nya tentang pertahanan tapi isi dari debat lebih ke mengevaluasi kinerja mentri pertahanan daripada membahas dan mendebat visi misi pertahanan Indonesia untuk masa yg akan datang
Semangat pak prabowo pasti menang
berapa kali prabowo jadi capres gak pernah saya dukung. tapi kali ini memang beda, setelah dia ada dibawa kepemimpinan jokowi, berangsur angsur ke egoan nya berubah. tapi jiwa dia sebagai prajurit sejati yang pantang menyerah bisa kita saksikan bersama walau beberapa kali gagal jadi presiden, dia pantang menyerah. padahal kalau hanya sekedar uang, dia nyari banyak banyak buat siapa sih? bini gak punya dan anak cuma semata wayang, masalah kemewahan pun dia bukan orang kaya baru kemaren sore. jadi apa yang dia cari? dia ingin berbakti pada negri ini sampai akhir hayatnya. Karena itu, sebelum ajal menjemputmu Jendral, semoga kamu bisa mencapai karir tertinggi dalam hidup mu. Tadi sore kamu datang ke kota ku. sayang sekali aku tak bisa menjumpaimu. Salam hormat Jendral, Semoga cita citamu tercapai.
yg suka menjatuhkan org , pengkhianat, pembohong , tdk pny etika dan tdk tahu diri yg dulunya bkn apa2 tanpa jasa prabowo hingga bsa mnjd gubernur dki tidak pantas jd presiden !! pemimpin yg sesungguhnya tdk akan menjatuhkan org lain dan tdk akan ada kemenangan yg sesungguhnya dgn menjatuhkan org lain . org yg cerdas tdk akan memilih org sepertimu sbagai presiden indonesia .
Aaa cinta sama pak prabowo yang tidak menjatuhkann
BOGOR ALL IN PAK PRABOWOOOOO
prabowo di rujaaak abeessss🤣🤣🤣
Prabowo
Anissss gada etikk ,jadi ilfil gua ,, gua jadi cinta Prabowo jadi nya , pindah hati gua maff
Orang pintar itu belum tentu benar , tapi orang benar sdh pasti itu pinter , lanjut pak prabowo semoga sehat selalu ❤🇲🇨
Debatnya kbnykan ngroyok prabowo awalanya saya salut dengan gnjar juga tapi debat akhir ganjar ada unsur sperti anis..jadi saya mantap prabowo deh.
Biasanya tong yang kosong nyaring banget loh bunyinya, terus kalau yang penuh suaranya hampir hak kedengaran, salam waras,aku pilih 02,lanjutkan pak prabowo❤❤❤
Disni pak ganjar memang sangat menguasai materi. Tetapi saya yakin pak prabowo pasti tulus melayani rakyat.
Ranking militer semenjak di jabat pak Prabowo menjadi ranking ke-13 di nilai 5 dan dibawah lima, bahkan di blg 11 dari seratus wkwk kocak 🤣🤣 <br><br>mengkritik beli pesawat bekas, tp usia pakai nya smpai 15 tahun dari pada beli baru yg antri nya sampai 3 tahun dan baru bsa beroperasi 7 tahun lagi, pertanyaan nya selama itu jika sesuatu terjadi serangan di negara kita, apakah kita siap dgn alusista yg terbatas ?<br>Klo saya setuju dgn pak Prabowo membeli pesawat bekas, dgn begitu negara yg ingin menyerang negara berpikir beribu-ribu kali lagi, dan soal keamanan dan keselamatan pilot tdk ada yg di khawatirkan krna usia pakainya masih 15 tahun buat mengoperasikan nya.<br><br>The best lah pak Prabowo ✌️
So tau lu nis... Hidup prabowoo
Maksud pak prabowo kita beli CRV prestige biar bekas 2 tahun<br>Ketimbang beli LCGC baru<br>Dengan nominal uang yang sama
Emang benar apa yang di katakan pak prabowo, kalau anis sukanya menjelek&quot;kan,memprofokasi,karena dari cara bicaranya aja udah kelihatan,lagian masa semua rahasia negara minta di buka di media,apa gak salah tuh,mikir dong,heran gua sama anis😂😂
Pak Prabowo negarawan sejati. Saya mantab memilih bapak.
Memilih Prabowo rata rata orang iba.<br>Bener apa tidak
Probowo go go go semangat💪💪
Prabowo Gibran ..
Kalau Mau Saling Koreksi<br>Bagaimana Jawa Tengah Dan Bagaimana Jakarta.. Apa Gk Ada Kekuranganya ?<br>Debat Kali Ini  Pak PrabowoLah Yang Top
Sabar pak Prabowo,  sudah kelihatan cara berdebatnya  gak  nyaman kedengarannya ,   sudah menunjukkan kepribadiannya Anis  gak  etik dalam perdebatan  , PAK PRABOWO TETEP  YG TERBAIK,
Saya yakin orang indonesia bisa berfikir baikk siapa yg pantas jadi presiden dan siapa yg sama sekali tidak pantas jadi presiden, semoga bapak prabowo jadi presiden 2024🔥
Terimakasih pak Prabowo sudah menjaga pertahanan indonesia dengan baik <br>, apresiasi setingi2nya untuk TNI dan polri yg sudah gugur menjalan tugas untuk menjaga pertahanan negara ini 😊 engkaulah pahlawan sebenarnya dari pada mereka yg hanya pintar bicara tapi tidak memberikan dampak yg besar untuk negara ini
All in prabowo ganjar ❤
Pak Prabowo bener&quot; seorang Negarawan sejati tanpa menjatuhkan lawan,padahal prestasinya beliau banyak saat menjadi Menhan. Klo beliau balik menyerang prestasi anies saat jadi mendikbud guru honorer gaji masih sangat rendah,sekolah msih banyak yang roboh ,ambruk dn bnyk persoalan lain.sayangnya beliau tidak menyerang balik hebatnya seorang pak prabowo yang tulus dan ikhlas untuk memimpin negeri ini tanpa haus jabatan.jdi ingat kata pak ahok, sangat berbahaya jk anies ikut maju menjadi capres di 2024 sudah kelihatan aslinya haus jabatan🤣🤣
Anis selalu serang Prabowo,,saya respect sama Prabowo.<br>Tapi hatiku pilihan ku utk Pak Ganjar,,ngapunten geh Pak Prabowo
All in prabowo
Anies.. kentara licik mengumpan pak Prabowo dengan kelebihannya beliau sebagai purn. Dengan cara memancing hal seperti in jiwa prajurit akan bisa timbul
Nis anis... Apa kau lupa pengorbanan pak prabowo beliau gadaikan aset nya demi engkau....😅😅😅
Sebelum punya jabatan prabowo juga udah kaya aniiiissss lol
Sejak pak Prabowo jadi menteri Kemhan Laut Natuna aman2 aja gk lagi Malaysia koar2 perbatasan, bahankan kita berbangga berkat cekatan beliau kita hampir ambil Sarawak masuk wilayah kita.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=9900">2:45:00</a> Prabowo masih di atas panggung,Anis bilang&quot;sudah saya cari2 tapi orangnya gak ada&quot;.<br>Sumpah,lihai banget tu lidah.
Keluarga sy disulawesi, coblos Prabowo gibran 🎉😊😊😊
Aku dulu pro jokowi sampe ga suka sama pendukung prabowo , tp setelah melihat 2 capres lainnya sepertinya aku akan memberikan kesempatan buat Pak Prabowo memimpin negri ini
Cuma Pak Prabowo yg pantas jd Presiden RI, dari G dn A
Apa sih yg di omongin prabowo, ko ketularan wakilnya
saya lagi2 setuju sama pk ganjar..goo pk prabowo apa adanya tidak banyak bicara
All in prabowo
Seblum pak jokowi jadi presiden Indonesia masih biasa aja, tapi setelah pak jokowi jadi presiden Indonesia itu maju, dan pembangunan merata di seluruh wilayah Indonesia, hingga Indonesia jadi lebih maju dan berkembang, <br>Itu lah kenpa saya suka sama Prabowo gibran<br>1 merka mau meneruskan program pak jokowi<br>2 Gibran itu anak pak jokowi, dan gw prcaya<br>Pasti ia pinter seperti bapak nya pak jokowi, <br>3 kapan lagi kita punya pemimpin yang muda 😍<br><br>No 1 dan no 3 ❌ Noah 😆<br>No 2 Prabowo Gibran ✅ yes 😍
PakbAnis terlalu fokus menjatuhkan pak prabowo hingga lupa masyarakat tidak butuh seseorang yang hebat menjatuhkan.
Prabowo the best
Prabowo hebatttt
Pertahanan gaza  kuat pak prabowo  gak lemah.. buktinya yg mati jadi syahid yg hidup membantai para penjajah.....
INI BUKAN DEBAT LEBIH KE ROASTING 01 03 MENYUDUTKAN KAN PRABOWO TIDAK NETRAL ❤ PRABOWO PRESIDEN
Pangah bapak perabowo
Debat Capres❌<br>Debat anis prabowo✅
Santri milih prabowo
Wong cilik milih prabowo
Tetap prabowo
Kita butuh perlindungan bukan perubahan..bravo bapak prabowo..
Q orang awam yg gak tau tetang... hukum &quot; tp dilihat dr segi bicara q sangat suka dg Bapak Prabowo...jelas ,tepat,singkat...
Perang antara pak anis dan pak prabowo<br>Pak anis anda membuat saya semakin yakin<br>Pak prabowo bapak tidak perlu menjelaska  diri bapak, karna yang membenci bapak tidak percaya itu dan yang menyayangi bapak tidak peduli itu<br>Pak ganjar yang paling di untungkan dlm debat ini..<br><br>Semoga PEMILU tahun ini hasilnya yg terbaik untuk negara kita
Karna kamu lelaki sejati pak Prabowo..takkan mungkin mengingKari janji...aku mendukungmu
Di sini kita bisa nilai siapa yg pantas jadi presiden ya itu BPK Prabowo dia TDK menjek2an lawan hanya lawan nya lah yg  ingin menindis pak Prabowo hidup Prabowo semoga Prabowo jadi presiden aamiin
Prabowo-gibran❤
Kenapa gak di matiin aja komentar? Banyak buzzer prabowo disini.
apalah arti prabowo tanpa gibran
Pak Prabowo aku mendukungmu 😊
Mereka secara tidak sengaja memperlihatkan bahwa mereka iri pada pak Prabowo. <br>sehat selalu pak prabowo ✌️
Saat anda di rendah oleh manusia pa Prabowo.. Tuhan yg akan mengangkat anda pa😇😇
Cuma pak Prabowo Subianto yg pantas menjadi presiden RI ❤
Kenapa sikap Pak Anis terkesan sombong yaa menyikapai tanggapan Pak Prabowo, ingat Pak Anis siapa yang memegang tangan bapak saat pemilihan untuk gubernur jakarta.
Pak prabowo adalah sosok pemimpin yg harus di miliki indonesia.. karna pak prabowo tidak mencari kekayaan tetapi dia mencari kesejahteraan bagi rakyatny..
Ketawanya anis seperti menghina pak Prabowo,cengangas cengenges,omong doang kinerja banyak yg mangkrak
Org pintar ud bnyk di indonesia...indonesia cumn kekurangan org tulus ikhlas dan jujur...prabowo gibran ✌
Dulu milih anies sekarang lebih yakin pak prabowo❤❤
even Prabowo say louder to supports Ganjar’s opinion HAHAHA, 02🤝🏾03
Orang cerdas pilih 02.Prabowo-gibran❤
All in pak Prabowo 🥰
Prabowo panik di bongkar Anis Baswedan anis Baswedan maju terus Ganjar Mahmud maju terus tumbangkan resim ini satukan kekuatan pemilih Ganjar Mahmud dan Anis Baswedan cak Imin kita bersatu lawan resim yg gak benar sekrng ini
All in pak Prabowo, butuh yang minim teori maksimal dalam praktik. Kata-kata harus berbanding lurus dengan tindakan.
Terimakasih pak Prabowo
Lah ini debat capres apa lg bahas kerjaan prabowo sih?😂 woi yg punya acara, cari topik itu yang dari rakyat untuk rakyat oleh rakyat😂 malah bahas kerjaan prabowo wkwkwk ngakak
All in pak prabowo❤❤02<br>Tulus Dan Ikhlas untuk INDONESIA
sedari muda memilih jd TNI dan di didik untuk selalu cinta tanah air, ketika sudah tua pun masih ingin mengabdi untuk negeri. bukti cinta dan ketulusan mu semoga bisa menjadikanmu pemimpin negeri ini yg adil, makmur, dan maju. 2024 tahunnya pak Prabowo.  semoga bisa menumpas para koruptor.
2 kubu nyerang kinerja prabowo yg mereka nilai jauh dari kata sempurna, tpi prabowo sama sekali gk nyerang kinerja mereka sbg gubernur jakarta&amp;jawa tengah, yg perubahannya bhkan gak begitu berasa buat keluarga gw dikampung, &amp; yg gw kaget temen gw nikahan dikasih karangan bunga sama anies yg bisa jutaan, buat apa coba? Buang2 anggaran
Pendukung paslon 1 dan 3 pindah ke paslon 2 , semangat pak prabowo
Dari 5 taun kebelakang bnyak yg pilih Prabowo tp knp stiap poting selalu klh,mau sipa yg menang jg gak akn ngaruh dike hdupan saya,ttp aja susah nyari kerja krn adany batasan umur.bohong dengan nmny lapangan kerja
pak prabowo saya sedang menangis .saya bnr liat ketulusan pak prabowoo dlm muka bapak.sukses y pak.sdikit bicara banyak bekerja.dan ttp rendah hati❤
Aku padamu pak gemoy 😍✌🏻
Aku padamu pak gemoy 😍✌🏻
Prabowoooo🎉🎉🎉🎉
All IN PRABOWO-GIBRAN
Hilang respect sma si anis dan jugak ganjar .. cara debat dia murahan,menjatuhkan lawan dgn cara body shaming.. yakin pak prabowo menang ❤
Panggah prabowo gibran
Gemoy no ll
Strategi perang itu tergantung situasi, gak bisa konsisten selalu. Kedua paslon kecuali pak Prabowo, jauh banget ilmunya masih. Kayak pemula baru belajar data perang, bukan turun lapangan wkwk. Saya dukung pak Prabowo. Makin yakin melihat debat ini siapa yang tong kosong nyaring bunyinya
😢ingat kata gusdur prabowo orang yg paling tulus
Dengan melihat ini, saya sekeluarga, dan jajaran tetangga, sekaligus 1 RT semua mendukung dan memilih pak prabowo untuk jadi presiden RI.
Pak Prabowo tetap di hati 😊
Miris ya calon yg kanan kiri,sinis amat sama pak prabowo.. keliatan dari muka mreka kya yg pada benci sama bliau.. smoga pak prabowo jdi presiden 2024 smangat pak prabowo.. insya allah menang prabowo - gibran
Isinya buzzer gemoy semua... 🤦🏻‍♀️
Respect sama pak prabowo
Sombong banget bowo,di ajak salam melengos, apakah pantas sebagai pemimpin wo
Ditahun ini hebat debat nya lucu 😅. Tapi pa prabowo hebat pa terima kasih sudah menjaga pertahanan negara kita pa ❤. Sehat selalu ya pa karena indonesia sudah saat nya perlu orang seperti bapa pa yang mau memajukan indonesia merdeka pa ❤
Kami umat kristiani sangat menaruh respect kepada pa Prabowo Subianto karena dari awalan pembicaraan dia ada sapaan khusus untuk kami
Ya Allah sabar banget pak Prabowo, hidup bapak Prabowo Subianto
Tuh liat yg nyinyir duluan siapa??? Prabowo blg omon2 ke anies
Lovee you pak prabowooo❤
Melihat ini aku yakin pak prabowo menang 1 kali putaran
Parahhhh ini debat ditonton internasional...jgn terpengaruh pak prabowo,jgn ngebuka data2 kerahasiaan negara..biarin mereka niat banget mancing,untuk menjebak data2 pertahanan bocor
Prabowo Di Hatiku
kemaren pas debat cawapres kalah semua sma gibran.. skrang gantian nyerangnya ke pak prabowo👏👏 tenang pak pilihanku tetep ✌️
Prabowo nanya ke Paslon lain dari visi misinya apa, tpi paslon lain apalagi Anis bukan visi misi, tpi kekurangan paslon lain, Rakyat butuh visi misi bukan Roasting paslon lain udah kaya komika aja
Semoga pak H Prabowo Subianto selalu sehat dan dalam lindungan Allah SWT, semoga Pak Prabowo menang dalam pilpres 2024😊
kasihan pak prabowo, dicecar Pak Ganjar dan Pak Anis. emosional juga.
Pak Prabowo pak Prabowo pak Prabowo .tidak menjatuhkan satu sama lain&#39; masih debat saja menjatuhkan apalagi jika jadi presiden byk pejabat akan dijatuhkan demi misi.<br>Semoga tuhan memilih presiden terbaik untuk rakyat. Pak Prabowo saya pilih bakak untuk presiden 2024 💪💪💪💪
Aku Prabowo
Semangat terus ya pak,,kami selalu mendoakan bapak akan menang tahun ini pak prabowo selalu di hati love you pak ❤❤❤
tkw Taiwan all in prabowo
Semoga semua rakyat sadar bahwa yg paling tepat adalah Pak Prabowo
ini anis kek nya ga suka sama prabowo ya wkwkwk kelihatan banget 😂😂😂. sayang nya ga butuh pemimpin yang omdo pak anis😂😂😂😂
Pak Prabowo sungguh luar biasa, sangat menguasai dan mengharai apa yang perlu disampikan apa yang tidak perlu di sampikan<br><br>Teruslah menjadi yang tak terlihat, tapi jadilah yang bermanfaat
Anis menyampaikan misi dan fisi tapi sudah menyerang calon presiden brabowo   mudah mudahan jangan jadi presden baiknya jadi dosen
Pak PRABOWO❤❤❤
semoga pak prabowo menanng
Itu yang mau jadi pemimpin....nyerang bongkar2 rahasia negara....all in prabowo
Prabowo hnya omong kosong , sanggup hnya beli alutista bekas yg notabene bisa didapat dengan gratis  pada tahun 2009 dri Hibah 😄😄 , skrg malah dibeli sma si tua bangka ini yg dlu prnah smpat ditolak krna biaya perawatannya mahal dan tdk efisien , dan jg gampang emosian tdk bsa mau menerima pendapat dan atau kritikan orang lain , gini ni mau jdi presiden bakal dibungkam mulut klian yg suka kritis nnti oleh dia 😄😄
Dari debat ini gue cuma mudeng visi misinya pak prabowo..yang paslon no 1 dan 3  cuma sibuk mencari dan menggorek kesalahan paslon   no 2... Pak prabowo yang sabar ya pak...insyaallah allah swt mengangkat derajat bapak ❤️❤️❤️
Yang jelas ..Prabowo nggak bisa jawab di forum debat...masalah yg dibahas adalah tugas yg sedang dipegang pak Prabowo tentu Paslon lain wajar banyak bertanya pada pak Prabowo....
Bismilah pak prabowo presiden tahun 2024
Aduuhhhh prabowo baperrr bgett.... marah2 emosian terusss😅😅😅😅😅 mana ada presiden baper😅😅😅😅<br>Anisssss selaluuu di hati❤❤❤❤
Bener prabowo.<br>Ga etis buka rahasia negara dpn umum, kalo mau diadain pertemuan.<br>Makin yakin all in prabowo❤️
CAPRES NO 2 FOKUS VISI MISI<br>CAPRES NO  1 &amp; 3 FOKUS pak PRABOWO🤧
CAPRES NO 2 FOKUS VISI MISI<br>CAPRES NO  1 &amp; 3 FOKUS pak PRABOWO🤧
Debat kemaren spt 2 mata pisau buat pa prabowo. Pertahanan. Geopolitik, diplomasi luar nergri itu makanan sehari² tp satu sisi jd laporan pertanggungjawaban pak prabowo sbg menhan. Saya kira malah pak ps bisa counter klo emg paslon lain ga bener datanya. Ternyata wkwkwkwk emg ga bisa jawab 😂 terus pendukungnya jd playing victim ngatain suka nyerang 02 😂 01 &amp;03 sadar klo 02 jago di tema ini makanya dipersiapkan 👏
Pak prabowo minimal su 57 klw ngk f35 lahh... Masa mirage 2005😂
prabowoooooooo❤❤❤❤
Di kira nunjukin data cukup dgn waktu 1 menit<br><br>Makin yakin PRABOWO❤️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=2247">37:27</a> ternyata memang Pak Prabowo yang paling berpengalaman di lapangan dan kata katanya masuk ke dalam jiwa.
Calon yang lain Bicaranya boleh. Tapi menghina kinerja calon lain itu yang membuat saya kecewa. Jadi saya lebih tertarik  pilih pak Prabowo.
Ada masalah apa si Anis dengan Pak Prabowo.<br>Apa dia terlalu ambisi kah?
Ya Allah menangkan lah pa Prabowo yg ga pernah mengusik Paslon lain ,haxa pa Prabowo negarawan yg ikhlash utk bangsa ,yg TDK terbesit dihatixa pa Prabowo dapat apa dan dapat berapa Tpi murni mas Bowo adalah orang Mukhlis untuk indonesia
Sebagian besar kami rakyat kecil sangat mendukung pa Prabowo, kami tidak mau orang yang pintar ngomong tapi kerjanya nol.
Jujur ya saya &amp; keluarga memilih prabowo, bahkan disaat 2x prabowo kalahpun kita masih tetep pilih prabowo, &amp; ini ke 3xnya bapak nyalonin tapi kami ga berubah pada pilihan kami &quot;PRABOWO&quot; . Selalu setia pada &quot;PRABOWO&quot;
Prabowo tetap di hati 02 menang
Prabowo tetap dihati. Kami rakyat kecil bisa menilai ternyata Bapak yang Mulia Pa Prabowo tidak pernah menjatuhkan lawan, inilah pemimpin yang pantas untuk Indonesia.
Hidup pak prabowo,❤❤❤❤
99%dukung prabowo bjir saya juga. ayok pak prabowo
PRABOWO WAKTUNYA JADI PRESIDEN👍
Prabowo gibran menang... indonesia maju, sejahtera
Pak Prabowo aku padamu ❤
Buat gw,gw GK butuh banyak bicara,yg gw butuhkan kerja kerja kerja..kalau cuma ngomong mah anak kecil juga pinter,tapi Lom tentu bisa kerja....awas jgn sampe ketipu dengan kata kata manis ..udah ke bukti ko cara kerja ya yg manis berbicara....apa lgi sampe serang pribadi,pak gemoy punya tanah itu harta pribadi masa iya d sumbankan ke orang...anda aja blum tentu mau keluarkan
Semangat pak prabowo, bersaing tanpa menjatuhkan &amp; menyudutkan org lain✌🏻masyarakat bisa menilai sendiri
Diantara tiga calon hanya pk prabowo yg tidk pernah menyerang lawan yg ad mlh dia disudutkan.itu jiwa keikhlasan bisa menang tnpa menjatuhkan lawan.
pantes setelah debat, responden untuk pak prabowo tidak turun, malah justru naik.. ternyata paslon 01 dan 03 sibuk ngurusin kinerja Menhan(pak prabowo)
Prabowo prabowo prabowo pasti menang
Prabowo insyaallah menang
Baru 2 pertanyaan sdh bs menilai pak Prabowo sudah bertobat
sebelum pak prabowo menjabat menhan, tanahnya emg udh luas pak. saya rasa semua org juga tau. (menanggapi visi anis)
All ini Pak Prabowo,,
Harusnya Prabowo wakilnya bapak MD
Prabowo : tuan krab<br>Anis : plankton<br>Ganjar : istri plankton ( sipaling data )<br>Ingat resep kraby patty aja di jaga dengan baik. Apalagi resep pertahanan negara
All in pak Prabowo 👋
3x pak Prabowo maju sebagai capres, 3x juga aku pilih pak Prabowo, semoga kali ini keberuntungan untuk bapak, dan semoga pak Prabowo &amp; mas Gibran bisa meneruskan cita² pak Jokowi untuk Indonesia emas 2045🤲🏻🙏🏻
Hanya pak prabowo yang memikirkan nasib bangsa ini. Jujur hanya bliau ❤ dan memang mengabdi untuk rakyat🌸
alll prabowoooo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kok sampe ngurusin harta orang segala sih, yok debat yg damai lah ini mah lebih ke ngeroasting. Klw kata pak bowo mah “jgn cmn omon,omon,omon” hehe
Notonogoro.gk ada nm anis dlm susunan kata itu.prabowo ganjar pranowo.....itu masuk dlm suku kata o.udh,prinsip sy itu aja presiden indonesia....
Banyak banget yang sayang bapa, Semoga pa Prabowo menang amin
liat pak prabowo digituin jadi mewek, semoga menang ya pakk😢❤
aslkum rahayu syalom om swastiastu namo budaya salam kebajikan- saya memilih pak Prabowo - ketiganya yg memiliki pengalaman adalah pak prabowo - paling tidak system pertahanan negara beliau mumpuni secara insting ataupun spekulasi - keamanan negara adalah poros terdepan lalu di ikuti kemakmuran saya bersama masyarakat indonesia memilih pak prabowo😍
Sabar pak prabowo anda pasti menang saya yakin sya dukung pak prabowo s&#39;klurga sya
ALL IN PRABOWO
Kok saya fokus sama umur,padahal mereka umur beda jauh sama pak Prabowo tapi power suara tidak beda sama yg lain,pdhl pak Prabowo juga hidup tanpa istri dan bisa powerfull jiwa raganya kan jarang, laki2 biasanya kalau sudah sndri kesehatannya sdh menurun,suka sama pak Prabowo semoga maju 2024
Pak prabowo siap 1 kali putaran. 🤲 Tenang saja pa aku mendukungmu
Strategi debat pak anies itu adalah membuat lawannya tidak berpikir jernih lawan yg paling kuat. Maka dari itu pak Anies selalu menyinggung pak Prabowo.
😂😂😂 anies anies emosi kah wkwkw😂😂😂 prabowo gibran yg saat ini Cocok jd presiden jika di bandingkan sm anies wkwkw kinerja kagak kelaar janji doang😅😅
Dari debat ini semakin yakin bahwa pencalonan Anies Baswedan maju untuk pilpres 2024 menunjukan beliau masih menjadi rekan Prabowo dan memuluskan Prabowo RI 1 2024-2029. Dengan cara di luar nalar penonton. Copy lagi jerr😂
ALL IN PAK BRABOWO 🎉🎉
Pak prabowo kenapa harus menyebut kata &quot;Di Lindas Seperti Di Gaza&quot; ????
Sudah 3kali mencalonkan diri,berilah kesempatan kali ini buat membuktikan,cara kerjanya selamat pak prabowo
Orang cerdas pilih anis, Indonesia tidak kekurangan orang cerdas sprti anis, tp kekurangan orng jujur seperti Prabowo.
All in prabowo<br><br>Jangan biarkan Indonesia di hancurkan anis
prabowo hebat...prabowolah..yang lain  kebanyakan ngomong doank
Anis mah pandaj ngomongnya kerjanya nihil. All in prabowo gibran bolo
Prabowo mantap
Semangat pak probowo❤bapak mengajarkan bagaimana sosok pemimpin yang sebenarnya
Prabowo pilihanku
2 capres yg lucu...yg diserang hal² pribadi pak prabowo.pdhl harusnyanyg diserang atau didebatkan adl visi misi KETIKA NANTI MENJADI PRESIDEN!!makin kocak aja...<br>Bismillah ya pak brabowo,njenengan mboten menjatuhkan tp saingan njenengan sibuk mencari celah uny menjatuhkan njenengan.naiklah terus pak...bersinarlah terus
Saya se kabupaten pilih pak prabowo jadi preaiden
Siapakah yg pantas menjadi presiden RI di tahun 2024<br>Yg setuju Anies cak Imin komen nomor 1<br>Yg setuju Prabowo Gibran komen nomor 2<br>Yg setuju Ganjar mahfud nomor 3<br>Silahkan komen di bawah 👇 waktunya sampai hari H pilpres akan di laksanakan
Bapak prabowo saya bersama anda
Namanya debat pasti Ada yg kalah dan menang bukan diam atau banyak bicara…debat satu sama lain biasa…pak prabowo kurang sehat lebih Baik urus kehidupan pribadi saja bersama keluarga…2 calon yg lain siapa saja yg menang Allah swt punya rencana
Udah pilih AJA. siapapun presidennya hidup mu juga bakal gitu gitu aja, bumi juga bakal tetap berputar. Tapi masa si kalian siap perang perebutan negara ini lagi? Kalian siap menegakkan lagi bambu runcing? Belum jadi presiden aja udh keliatan dia mengadu domba rakyat dengan TNI hanya karena ingin menang pilpres, liat saja di debat dia sibuk nyerang personal pribadi bukan mempaparkan visi misi tau gagasan nya. Jadi kita harus menolak pemimpin imigran yang bukan berdarah asli Indonesia, biasanya orang asing yang datang ke Indonesia ingin menghancurkan Indonesia dari dalam. Yg mendukung si Anis hanya sama sebangsa nya sendiri narapidana Rizieq dan Bahar si otak radikal, apakah kita gak takut Indonesia di kendalikan oleh kaum radikal bisa hancur negara ini. <br><br>Sedikit info bukti baiknya si <br>Eekhm..<br><br>2013: ikuti konvensi capres demokrat<br><br>2014: khianati demokrat ikut Jokowi<br><br>2016: khianati Jokowi ikut Prabowo<br><br>2022: khianati Prabowo ikut Surya Paloh<br><br>2023: khianati AHY, SBY dan demokrat<br><br>Ga perlu saya sebut jika anda tidak buta dan tuli anda pasti tau siapa yang saya maksud😅 <br><br>Udah yaa pilih AJA (Asal Jangan A...)
ORANG PINTAR PILIH PRABOWO GIBRAN
Prabowo bisa saja serang 01 dan 03 tapi beliau memilih untuk tidak menyerang.
Tetap semangat p&#39;prabowo 💪💪💪 Good luck
Siapa sih yang gak mau beli barang baru, pak prabowo juga pengen yg baru alutsista nya..
Si capres 01 cuma omdo (omong doan) pak prabowo all in one, semangat Prabowo Gibran selalu dihati ❤❤
Gampang aja kalo bapa anies bpa ganjar pengen data2 asli monggo silahkan tunjukan pa Prabowo jangan takut untuk menunjukan kebenaran kalau emang benar! Semua org saya rasa sudah mempunyai sosial media. Bapa bisa membuktikan lewat akun IG atau akun ytb bapa untuk di perlihatkan kepada semua publik.pesan saya jga untuk bpa Prabowo jika bpa terpilih sbg pemimpin jadilah pemimpin yg bijak yg baik dan amanah hadapi semua masalah dengan kepala dingin hati bersih jangan terlalu terlena dengan emosi. Dan jika ada  prajurit atau masyarakat yg ingin mengungkapkan  apa yg ingin di ungkapkan jangan bapa merasa diri bahwa bapa di atas merasa bahwa bapa tidak pantas untuk di kritik. Tapi jadikan kritik org lain menjadi pertimbangan yg baik untuk melangkah ke yg lebih baik. Siapapun nnti yg menjadi pemimpin semoga amanah , jujur dan terus menunjukan yg terbaik untuk Indonesia maju aamiin  yaallah..🤲🏻🙏🏼
Kalau ada yang bilang anis menyerah secara personal ke pak Prabowo ....jelas itu keliru. Karena toh temanya sendiri &#39;pertahanan&#39; ya jelas lah pertanyaannya sesuai dengan temanya apalagi kebetulan menteri pertahanan nya pak Prabowo sendiri.....
Lihat saja nom 2 yakin seyakin yakinnya yng jdi presiden..smngt trus pak prabowo
Debat kali ini kok rasa - rasanya meroasting pak prabowo ya.<br>Katanya anis si tanya persentase kinerja menhan.kok nggak berkaca to mas anis mas anis<br>Debat perasaan ngomongin kinerja mereka kedepannya gimana,bukannya roasting² kek gitu.<br>Layak ya pemimpin kek gitu ? Merendahkan ?
Satu pilihan PRABOWO GIBRAN!!! 🇲🇨🇲🇨🇲🇨
All in prabowo kami butuh aksi bukan janji
Pak prabowo vs 2 sales
All in Prabowo
Prabowo baperan...
Saya &amp; keluarga pro prabowo-gibran
YA ALLAH PAKKK PRABOWO MENANG KAN LAH YA ALLAHHH 😭😭😭😭🙏🏻
MAKIN NAMPAAKK EMANG PAK PRABOWO YANG COCOK JADII PRESIDENN !! 🤗🤗🤗🤗
Bapak prabowo seorang calon presiden kalau bicarah itu harus lengkap jangan omon omon  atau ada mksud lain dgn kata omon omon bapak jelaskan supaya bisah di pahami
Dulu mau prabowo atau anis yg saya pilih asal jangan dari pdip<br>Tp sekarang liat anis yg kayak gak tau diri menyudutkan prabowo dgn data yg asal omon<br>Jadi yakin all in prabowo
Dalam debat ini sy jd punya ide.krna pak prabowo dinilai tdk becus maka lebih baik pak anis dikasih jabatan mentri pertahanan,pak ganjar mentri keuangan dan pak prabowo jd PRESIDENnya
Prabowo ❤ semangat pak... bapak orang baik... sabar dan tulus...
Mashaallah pak Prabowo sabar bgt hadapi dua manusia jadi2an. Smoga Allah permudah jalan bapak utk jadi president agar Indonesia lebih maju lagi
PAK PRABOWO SANGAT SANTUI DAN GK MENJATUHKAN KANDIDAT YANG LAIN SAYA DULU SETENGAH HATI PILIH PAK PRABOWO TP MELIHAT INI SAYA JADI SEPENUH HATI MEMILIH BELIAU😊
2024 all in prabowo Gibran pasangan komplit 👍❤🇮🇩🔥 uban sama amies modal bacod nyinyir nyindir dan nyerang pribadi mungkin sesuai arahan bosnya..aura pemimpin ada pada pak prabowo dn mas Gibran.Dukung amies jd presiden yaman negeri nenek moyangnya dna dukung uban jd presiden rohingya
Hacker GK guna kalo perang dunia ke 3 muncul.<br>Yg harus ada senjata pertahanan<br>Betul Prabowo
Pak Prabowo aku padamu ❤
Pak prabowo❤❤
All in bapak prabowo❤❤
Perasaan ya maaf ya . Prabowo bener kerja untuk gabung dgn Jokowi yg lain cuman bisa cari kesalahan.prabowo tidak menyerang. Kedua ga ada yg bahas Papua OPM yg di asuh preport
Pak prabowo ❤❤❤❤
peluk jauh dariku buat bapak Prabowo, ada namamu di atas sajadah ku pak, 😢<br><br>Next RI 1 bapak Prabowo
Tenang pak Prabowo kami anak&quot; muda dukung penuh Prabowo Gibran presiden 2024
Prabowo dan Gibran lah Presiden dan Wakil presiden INDONESIA.<br>✌️<br>👇
Di sini PRABOWO JADI KUCING BUKAN MACAM LAGI...TAK MAMPU MENJAWAB PERTANYAAN...DI BELAKANG LAYAR MENGHINA
Pak Prabowo &amp; Mas Gibran ... MAJU TERUS PANTANG MUNDUR ... GBU
sehat selalu Pak Prabowo, semoga panjang umur, Bapak hebat
All in prabowo gibran buat masa depan yg makmur 🤞🤞🤞
Katanya sih Prabowo tidak pernah nyerang pribadi 😂😂😂 tapi di balik layar nyinyir 😂😂 dendam 😂
DEBAT PRESIDEN ✖️ <br>DEBAT PERSONAL ✔️ <br><br>LUCU SEKALI KAU ANIES MALAH BAHAS TANAHNYA MENTRI PERTAHANAN KELIATAN BGT MAU MENJATUHKAN P.PRABOWO
Anis anis terlalu pintar lidahmu berkomentar. Coba km jd pak Prabowo mampu ga??
Pak Prabowo Yth walaupun diluar debat jangan terlalu terbuka masalah keamanan kita apalagi alat2 tempur yg kita pake, bisa di prediksi sama lawan baik dalam maupun luar negeri....
Prabowo gibran the best❤
JUJUR SAYA DULU PENDUKUNG CAPRES LAIN, TAPI KARENA MELIHAT DUNIA SPERTI MASUK ERA KONFLIK ANTAR NEGARA, SAYA PILIH PRABOWO
Prabowo❤❤
Aku mendukung p prabowo
Kami Sekeluarga all in prabowo🤲🤲semoga menang 1 putaran
Seandainya  saja pak prabowo gandengan sm pak anis  insha  Allah Indonesia aman tentram..
PRABOWO - GIBRANN
Anis memang cerdas,, sangat cerdas, tapi saya yakin yang jadi pasti pak prabowo
TETAP PRABOWO!!!
jujur aku kurang mengikuti debat ini dari pertama sampai ketiga tp bgtu byk brita menyerang pak prabowo, aku langsung nonton dan lgsg respek  angkat tangan untuk pak prabowo.semoga tahun ini menang dan terpilih
Pan PRABOWO GIBRAN
All in pak prabowo- gibran ✌✌
Prihal pesawat baru atau bekas, prabowo menyatakan hal yg logis, mengapa pembelian pesawat bekas,karena aktivasinya memakan wktu yg sangat lama datangnya 3 tahun dan oprasionalnya 7 tahun. Dan itu adalah informasi umum.knp saya bilang logis, karena geopolitik dunia skrng sedang menuju peperangan yg besar, seperti halnya konflik laut china selatan. Tpi dari pak ganjar pun saya setuju optimalisasi kebutuhan angkatan laut secara kita adalah negara kepulauan terbesar.
ALL IN PROBOWO.
Pak Prabowo terlalu ambisi ingin jadi presiden kan 2 gagal  kok  maju lagi apa namanya bukan ambisi
Bpk 2 cawapres,klu debat,hrs tampilkan visi misi utk rakyat bangsa dan negara ke depan,bukan saling serang itu tdk mendidik sama sekali pada rakyat indonesia,maju trus bpk prabowo
Kami pemuda  pemudi dri kota mataram .NTB satu hati memilih prabowo gibran😏
Semua paslon adalah putra terbaik yang dimiliki NKRI saat ini .. semua cerdas, berhati bersih .. untuk itu seharusnya gak usah ada Pilpres aja ..Langsung dilantik aja pak Prabowo - Gibran jadi Presiden Dan Wakil Presiden. Gitu aja koq Repot .gak usah pake Sandiwara Pilpres , karena pemenang nya adalah paslon no 2.. siapapun Presiden nya NKRI harus tetap berdiri..Merdeka !!
Kata2 prabowo ttg indonesia sgt berbeda dgn yg 5 tahun lalu 😂😂😂 skrg positip semua tutup mata dia sama realita. Namanya juga uda nyemplung. Bela mati2an lah walau salah dn tdk sesuai hati nurani
Nangis pak Prabowo dikeroyok begini... Capres 1 3 Sdikitpun TDK mencerminkan pemimpin yg patut dicontoh, seharusnya fokus dgn visi misi bukan menyalahkan atau mencari kekurangan...
Prabowo saknomer
Lihat komentar lucu lucu. Namanya debat adalah mempertanyaakan yang dikerjakan dibidang pertahanan. anehnya yg jd caprea menhan dan seolah olah pak prabowo diserang. padahal benar. mengapa membeli alutista bekas dari negara lain dengan menggunakan 700T?
Cuma 02 yang pantas jadi presiden dan wakil preiden di 2024 hidup prabowo, gibran
Pak prabowo mikirin negara👍<br>Anis dan Ganjar malah mikirin pak prabowo, satunya haus kekuasaan yg satu banyak gimik nya 😂
Serang menyerang itu ,sipat ank muda,g mendidik...jujur sy salut dg kesabaran bpk 02 sabar beliau tdk membls , sabar pak d balik kesuksesan pasti ada rintangan nya..sabar sabar pak Prabowo Allah SWT akn memudhkn org yg sabar ,sy sebagai org Kalimantan ,sy mendoakan utk BPK menang ,jdi lh pemimpin adil utk semua .makmur kmi pak tdk perlu d ucapkn janji yg muluk2 sy ingin pembuktian utk bangsa Indonesia..lebih maju dn beradap..02 merdeka
Yang kelihatannya tulus demi NKRI hanya pak prabowo.. ❤<br>Yang lainnya kelihatan banget hanya ingin jadi penguasa
All in Prabowo Subianto
KPU berat sebelah saat prabowo menyampaikan visi misi pihak KPU sarankan kan pendukung untuk mensport  namun saat anies secepat mungkin menghentikan sorakan pendukung anies
Orang pintar itu udh banyak di negri ini, kami butuh orang jujur yg berhati tulus untuk bangsa ini. Saya percayakan pada pak Prabowo beliau rela mati demi bangsa ini bukan hanya sekedar mencari jabatan
Bawa pak Prabowo dalam doa agar menang yah teman2😊
Visi misi itu bukan menggumbar kepribadian seseorang.. aku pada mu pak Prabowo ❤
Pak Prabowo kalau bisa mengungkap keburukan paslon lain itu bisa. Tapi ya TIDAK ETIS. Menggunakan kekurangan orang lain sebagai senjata. Harusnya mereka berlomba lomba bagaimana mendapatkan hati rakyat dengan keunggulan mereka. Pak Prabowo tau setelah menjadi presiden, lawan mereka itu adalah rakyatnya Pak Prabowo.
Prabowo ❤
Pas pengumuman siapa saja yang mencalonkan diri sebagai capres, saya setengah hati memilih pak prabowo, tapi melihat debat cawapres yang ini, saya semakin yakin pilihan saya tepat🙏
Makanya kalau kampanye jangan hanya joget2 dan awokawok<br>Giliran debat hilang gemoy nya
aku dan keluarga pada mu pak prabowo❤❤❤❤
Anis ngomong nya ngawor pak prabowo menang
waduh kok ganjar cukup bagus juga ya debat nya , jdi bingung milih prabowo apa ganjar
Bowo temprament
Jujur prabowo kan mantan tni ya. Kok bisa tahan si ga ngebogem pak anis😩
Siap dukung pak brabowo sang pemimpin. ... presiden 2024 🙏🤲
Dri semua komen di sosial media dri jaman yg sblm skrng selalu pda pro ke pak prabowo, tpi knp yg lalu bukan pak prabowo yg jdi, nah thn ini sama bnyk yg pro ke pak prabowo tpi smga Allah jg thn ini mengangkt pak prabowo aamiin
All in Pak Prabowo❤
alah nis anis haduh, tetap pak prabowo aniis banyaak tingkahnya ga kasiian apa sma pak prabowo yg udah jadi kementrian pertahanan, udh beli ini itu buat indo kok, anis ga usah di pilih gais, klo anis di pilih atau ganjar di pilih otomatis rohingya di indo tapi klo pak prabowo dia lebih mengutamakan rakyat ketimbang etnis rohingya ga jelas datangnya dari mana, bisa biisa kok di aceh terus di lautaan sumatra wkwk, penggelapan, udh ga usah pilih anis sama si ganjar yg katanya mau nerima oraang rohingya wkwk
alah nis anis haduh, tetap pak prabowo aniis banyaak tingkahnya ga kasiian apa sma pak prabowo yg udah jadi kementrian pertahanan, udh beli ini itu buat indo kok, anis ga usah di pilih gais, klo anis di pilih atau ganjar di pilih otomatis rohingya di indo tapi klo pak prabowo dia lebih mengutamakan rakyat ketimbang etnis rohingya ga jelas datangnya dari mana, bisa biisa kok di aceh terus di lautaan sumatra wkwk, penggelapan, udh ga usah pilih anis sama si ganjar yg katanya mau nerima oraang rohingya wkwk
Tenang saja pak Prabowo,saya bersama keluarga saya,kerabat,sodara,memilih bapak.
semua respon komenya baik&quot; semuanya all in Pak Prabowo❤
Mas Bowo❤
Prabowo selalu di hati
Pak Prabowo Ngurusin rakyat Dan Negara. Anies dan Pak Ganjar ngurusi Prabowo😑 Pak Prabowo gak nyindir siapa siapa, tapi Anies selalu nyindir Pak Prabowo Dan Pak Gibran. wow. Fokus menjatuhkan lawan Banget.
All in prabowo ♡
2024 tahun nya pak Prabowo. Amin
PRABOWOOOOOOOOO YESSSSSSSSSSSSS... JANGAN TERKECOH SAMA OMONGAN MANISSSSNYA GUYSSSSSSS
ALL IN PRABOWO COOKK ✊
Salutt Pak Prabowo yang sangat menghargai pemimpin2 yang terdahulu.. hidup Pak Prabowo..Pragib menang✌✌
Mereka berusaha menjatuhkan prabowo
Apapun yang terjadi dalam debat tetap Pak Prabowo yang terbaik..hidup Pragib✌✌💪💪
Inget kata gusdur, yg ikhlas utk negara cuma pak Prabowo 😢
Prabowo gibran presiden 2024
All in prabowo
Pertanyaan 1&amp;2 PRABOWO (+) tapi dipertanyaan selanjutnya PRABOWO melenceng keluar dan dipertanyaan tentang HUTANG, ANIES SAMA GANJAR (+), dan buat pertanyaan tentang seni dan budaya juga PRABOWO melenceng, GANJAR fokus sama viralisasi dan itu berbentuk pribadi kalau rich bryan bukan untuk NEGARA, buat ANIES (+) dan pernah dipraktekan oleh PAK JOKOWI seperti memakai pakaian khas INDONESIA seperti BATIK itu juga berbentuk PROMOSI untuk SENI INDONESIA itu tanggapan saya setelah menyimak 🙏🏻🙏🏻
Prabowo❤
Pak prabowo semoga Allah takdirkan bpk menjadi presiden yg dpt membawa negeri dan bangsa indonesia menjadi negara yg ditakuti, aman sentausa , adil makmur sejahtera  dan bersahaja bermartabat, bertaqwa dan beribadah  hanya kpd Allah Ta&#39;ala yang maha ESA saja.<br><br>Mas Gibran tunjukkan kemampuanmu bahwa maa Gibran bisa dan mampu mendampingi pak presiden untuk kesatuan dan kedaulatan kemakmuran dan kesejahteraan bangsa dan rakyat indonesia.. Jangsn sampai kau mengkhianati bangsa dan negera kami indonesia.tercinta.
Pa prabowo bijak bgt, tetap semangat pak❤
Siapapun yang mempunyai hati nurani yang tulus dan ikhlas pasti bisa merasakan Pak Prabowo mempunyai hati yang mulia.hidup Pak Prabowo Pragib menang✌✌
All in Prabowo
Mrka sdr gak ya...klw dpat klinininmrka menjadikan prbowo bintangnya....😂😂😂 70% rkya indo kurang paham politik dan GK pro politik....mra cma tau oh itu prbowo, itu Ganjar, oh itu Anis,,,dan MLM ini pak prbowo Klian jdiln bintangnya....alamat 2024 PK prbowo psti menang😂😂😂😂
Pak Prabowo.........kami rakyat kecil hanya bisa memberikan doa untuk mu......semoga Alloh akan membalaskan perbuatan orang orang yg telah menrendahkan mu....tetap semangat pak Prabowo.......kami mendukungmu
Pak Prabowo betul2 mempunyai ketulusan dan keikhlasan hati yang sungguh luar biasa..all is the best.good luck Gbu all💪💪💖💖✌✌⭐⭐
Dibalik pak Prabowo yg kek gitu sebenarnya dia sedih temenya yg dulu ngeluarin rahasia militer yg seharusnya gak digunakan buat menangin omongan sendiri agar dipilih
Sungguh Pak Prabowo mempunyai hati seluas samudra sungguh mulia hati Pak Prabowo tetap sabar tenang dan tidak menyerang ketika diserang dan dijatuhkan terus menerus oleh lawan politik..salutt Pak Prabowo..hidup Pragib menang✌✌💪💪
All in prabowo 🎉
Tadi nya... Sy ada pilih salah satu dr mereka, kecuali pak Prabowo. Tp setelah nnton debat ini... Sy berubah pikiran, untuk mendukung pak Prabowo. Mon maap ya.. bkn sy plin-plan.. tapi sy sbgai warga Indonesia, berhak utk memilih dan menilai.
&quot;Yang paling ikhlas adalah Pak Prabowo&quot;<br><br><del>Gus Dur</del>
All in Prabowo ❤
Kasihan prabowo
Semngat pak Prabowo ❤
Angin kok di salahkan??<br>Rakyat tidak peduli apapun masalahnya.. Yg rakyat mau masalah dpt terselesaikam..<br>Harta pribadi prabowo kok disangkut pautkan dengan rumah dinas prajurit??<br>Aneh..
indonesia klo alat tentaranya gk canggih di injak2 negara lain gaes siap dkg prabowo
PRABOWO paling parah sendiri debatnya 😂😂😂
tetap semangat pak prabowo, walau bapak sering dijatuhkan!🥹💪🏻🫶🏻
Prabowo omong omong nya banyak ga nyambung, keliatan banget kualitas otak nya. Jauh lebih baik pa Anies dan pa Ganjar
Jangan dilupakan kasus 02 yg ham itu adalah perintah panglima tertinggi negara yaitu presiden..<br>Prabowo hanya menjalankan tugas dan perintah dengan loyalitas totalitas utk negara..<br>Meskipun akhirnya prabowo mengorbankan karir dan nama baik di militer..<br>Itu bukti bahwa beliau setia pada negara 💪
Salutt Pak Prabowo mengutamakan kepentingan keselamatan Rakyat dan Negara Indonesia daripada kentingan pribadi dengan tidak membuka rahasia  Negara Indonesia yang sangat sensitif atau yang sangat rahasia demi keamanan rakyat dan Negara Indonesia yang kita cintai.Good luck all💪💪⭐⭐✌✌💖💖
Aku yakin pak prabowo orangnya tulus kepada rakyat..<br>background pak prabowo seorang militer jadi gak pandai debat..
Semangat pa Prabowo
Apa cuma gua yg merasa pertanyaan2nya hnya memojokkan menhan/Prabowo...<br>Pada masih bnyak masalah di negeri ini contoh,,,narkoba,korupsi,hukum yg tumpul,konflik papua dll...<br>Dan 1 lagi untuk si Anis,,,,GATAU DIRI😅😅😅
Sumpah muak aing lihat anis senyum2 melihat tekananya kpd PRABOWO.. kyk org paling cerdas paling byk kerjaya paling byk datanya paling byk ilmunya paling terhormat... calon presiden kok paling byk sekali julidnya
Setelah nonton ulang lagi, paslon 01 memang bagus tutur katanya. Kritis juga sampai membuka masalah apa yang dialami dalam pemerintahan sekarang. Hanya saja, beberapa hal sepertinya ada yg tidak perlu dibahas dalam forum debat umum ini. Kayak pertanyaan ke paslon 02 ttg etika karna sudah punya jabatan dan menjadi calon pemimpin negeri. Yg notabene memang mengarah ke personal. Padahal masih bisa bahas topik lain yang yahh lebih ke masyarakatnya saja atau sistem pemerintahan. Lalu mengenai skor menteri pertahanan pak Prabowo menjabat. Kalau mau di forum internal saja. Tidak perlu sampai dibawa ke forum debat umum tsb.<br><br>paslon 02 harus diakui kalau dia ngomong tutur katanya tidak serapih paslon 01 dan 03. Entah mungkin karna faktor usia, atau karakter orang yang tidak banyak bicara apalagi dengan waktu terbatas. Ada sempat terbawa suasana paslon lain karna topik yg ditanyakan mungkin membuat paslon 02 tidak nyaman.<br><br>Paslon 03 untuk debat kali ini memang lebih banyak unggulnya, dari segi pembawaan materi dan penyampaian pendapatnya. Mungkin untuk beberapa pertanyaan terakhir, memang ada yg sebaiknya tidak dibahas di forum debat umum. Paslon 02 bukannya tidak bisa menyangkal atau membahas, tapi ya balik lagi. Karena terbuka utk umum dan ada pers. Khawatirnya ada beberapa hal yang tidak sengaja dibuka padahal harusnya bersifat rahasia. Yah rahasia yang hanya pihak internal saja yang tau. Entah mungkin ada salah paham yang jadi kesalahpahaman, jadi sempat juga nada bicara paslon 03 di akhir jadi beda dari awal.<br><br>Dari pendapatku, untuk seseorang yang seorang pemikir, jika dihadapkan dalam suatu masalah, dia bakal lama &amp; butuh waktu banyak untuk mengambil keputusan. Sedangkan seorang yang pola pikir sederhana, dia akan ambil keputusan sesimpel/sederhana mungkin dan bisa saja lebih cepat. Semua tergantung kondisi mana yg harus diprioritaskan dulu.
Prabowo proyek tanam singkong triliunan rupiah aja nggak becus....
Kenpa pak prabowo yang dikritik? Jawaban nya karena beliau menjabat sbgai menhan , pak prabowo ini basic nya dari militer adalah sebuah hal yang wajar ketika jabatan nya sebagai menhan itu berfungsi maksimal karena dijabat oleh ahli nya. Semua pemimpin itu harus mau dikritik harus mau diberi masukan. Saya rasa debat ini sudah sesuai dengan subtemanya yang hrus kita ambil adalah makna dri apa yg mereka2 ini sampaikan. Siapa pun yang kita pilih, Pak Anies kah, Pak Prabowo kah, Pak Ganjar, ingat kita juga sebagai masyrakat harus punya visi dan misi, bukan kah kita ingin tersedia bnyak lowongan pekerjaan, bukankah kita ingin harga bahan pokok murah, bukan kah kita ingin bbm murah, kita ingin pendidikan gratis sampai universitas, kita ingin berobat gratis tanpa ribet, kita ingin bebas pajak, kita ingin pembangunan infrastuktur tanpa membebani rakyat, kita ingin keamanan. Itulah yang hrus kita lihat dri ketiga nya siapa kah yang cukup mampu untuk mewujudkan itu semua, jawaban nya ada di hati kalian masing2. Salam Damai ❤
Pak prabowo diserang masak iya rahasia negara dibuka😂😂
Pak prabowo terima kasih semoga bapak menang 1 putaran...
Sesingkat apapun yang Pak Prabowo ucapkan dalam debat ini..tetap Pak Prabowo adalah yang terbaik karena kepinteran kecerdasan dan pengalaman Beliau tidak diragukan lagi  baik dalam negeri maupun di luar negeri..hidup Pak Prabowo is the best💖💖✌✌⭐⭐💪💪
Semangat pak prabowo saya dukung penuh bapak saya coblos bapak semangat pak
Dari komentar sudah jelas terlihat bagaimana respect masyarakat kepada bapak prabowo.. 2024.. KITA MENANGKAN PRABOWO-GIBRAN ❤❤❤
Rakyat gak buta.. Prabowo yg terbaik
Sy. Seluruh kel besar sy dr Banjarmasin pilih pak Prabowo  krn kesabaran beliau ,kmi dukung sll
Sya yakin prabowo yg jdi presiden
Pak Prabowo is the best💖💖💪💪✌✌⭐⭐
Sudaj aja pk prabowo dn ganjar bersatu klah heheh ..hidup pak anis.....
Hidup Pak Prabowo..good luck Gbu all💪💪💖💖✌✌🌟🌟
Pak Anis mang manis ucapannya,  selalu menyudutkan pak Prabowo, akan tetapi Pak Prabowo selalu tenang dan tidak menyerang lawannya. Dia hanya bertahan. Inilah pemimpin yang amanah yang sebanrnya. MENANG SATU PUTARAN  PRABOWO GIBRAN. 👍👍👍
Hebatt Pak Prabowo keren mantapp..hidup Pragib✌✌
Pokoknya all in PRABOWO💪💪💪💪💪💪
ALL IN PRABOWO ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Pak Prabowo  pinter cerdas..tidak perlu diragukan lagi pengalaman Beliau jadi Pak Prabowo tenang saja kami rakyat Indonesia lebih banyak yang memahami dan mencintai Pak Prabowo..hidup Pragib✌✌💪💪
Prabowo 💪🏻
Rakyat Indonesia  banyak tahu Pak Prabowo orang yang cerdas dan mempunyai pengalaman yang luar biasa ..✌✌💪💪
Semoga pak Prabowo Subianto selalu dalam lindungan Allah SWT 🤲🤲🤲
Ganjar dan prabowo itu asli nya cocok, tp karna disekeliling bu mega kurang bagus, jdi nya bu mega akhir nya misah dengan prabowo
Terimakasih bapak-bapak, saya semakin yakin pilih pakPrabowo. Setidaknya pakPrabowo tidak ngawur ngmgnya😂
Betul pak PRABOWO,<br>ANIS MEMANG TIDAK PANTAS BERBICARA SOAL ETIKA. <br>TERLIHAT SEKALI MENCARI&quot; KESALAHAN DAN MENYUDUTKAN PAK PRABOWONYA.
Pak Prabowo yang terbaik..Pragib menang✌✌💪💪
Sebenarnya Pak Prabowo tak usah tanggapi pertanyaan dr capres yg lain mengenai pertahanan dr sisi menteri pertahanan, krn Pak Prabowo berada di debat saat ini dalam posisi capres bukan sebagai Menteri Pertahanan
Salutt Pak Prabowo..semangatt dan tetap percaya diri..✌✌
Pak prabowo ❤
Yg di butuhkn presidenyg  bukti nyata bukan jnji doang wkwkwkw KLO menang kita dukung pestina wkwkwkwkkw ucapan 2 paslon wkwkwkw smntra prabowo langsung bukti nyata
Gila,pak Prabowo diserang terus<br>Ga ada visi misi,adanya serang menyerang bertahan didebat ini
SEMANGAT TERUS PRABOWO -GIBRAN✌🏻💙💙💙
Pak Prabowo keren mantapp✌✌
Anis ga ada visi misi buat rakyat dan kesejahteraan rakyat dia cuma fokus pada menjatuhkan pak prabowo
Om swastyastu Pak Prabowo ❤ 🙏
Muka sengkuni keliatan banget tengil nya pas di tanya pak gemoy
Pemenangnya debat kali ini adalah ganjar, krna dia sangat menguasai materi, prabowo sbnernya dia menguasai materi tapi sayang nya dalam penjelasan lebih baik penjelasan dari pak ganjar,
PRABOWO
Kata penutup yg lain baru rencana tapi pk Prabowo sedikit banyaknya sudah kita rasakan ,,kalo saya
Prabowo ketuaan, udh gabisa mikir😅
Sabar pak prabowo,saya liat niat tulusmu. .<br>Tidam seperti lawan anda,menjatuhkan demi keinginan tercapai.
Anies (S1 Ekonomi 1989-1995 – 6th), Ganjar (S1Hukum 1987-1995 – 8th) , Mereka kantanya orang pintar, tapi nyaris DO, namun di saat yg sama th 1995, Prabowo komandan termuda pimpin kopasus pasukan berani mati, pasang dadanya di moncong senapan Ganasnya Kili Kwalik utk bebaskan expedisi Lorenze 12 orang (separuhnya orang asing), Semua bebas hanya 1 yg gugur dlm perjalanan. Bandingkan sekarang dengan pembebasan 1 pilot susi air yg lama??. Begitu ganjar menilai 5 dan Anies beri 1,1 utk kemampuan pertahanan prabowo. Gila keterlaluan jahatnya, demi kekuasaan. Anda dengan pongahnya mengajari Itik untuk berenang.
All in prabowo ❤<br>Mana nie dukungan prabowoo❤
Dibelakang Pak Prabowo ada generasi Muda yg akan diberi jalan.
Prabowo❤
Anis sii paling jago merangkai kata &amp; suka menjatuhkan paslon lain,, tetap All in prabowo gibran ❤
ALL IN PAK PRABOWO ❤❤❤❤
Aldulillah pk prabowo sabar bgt. Tetap pak prabowo❤❤❤
Karakter pak prabowo yg keras dan arogan terbuka dengan lebaaar
2 priode saya dukung pak prabowo,tapi x ini saya memilih pak anis,karna yg dilakukan pak prabowo sekarang berjuang untuk gibran menjadi presiden,karna pak prabowo sudah tidak tanguh lagi🙏🏽🙏🏽🙏🏽<br>Amin peesiden ku❤❤❤
ALL INN PRABOWO SUBIANTO🎉🎉🎉❤❤❤❤
Data prabowo ngk benar d8hajar ganjar keringatan tuh wowo
Pak prabowo lebih ke yang namanya debat sih soalnya kalau dia pro ya dia pro kalau engga ya engga , tapi kalau paslon lain pertanyaanya justru memojokan keliatan bgt bukan justru debat adu gagasan kedepan seperti apa untuk pertahanan kita, kan haruse yang diperdebatkan itu gagasan kedepannya seperti apa bukan mengungkit hal hal buruk paslon lain, prabowo memang tidak lancar bicara seperti paslon lain tapi selama dia jadi menhan rasanya banyak prestasinya dibanding kan paslon lain ketika jadi gubernur sih, kalaupun mereka berdua ditempatkan diposisi pak prabowo sebagai menhan belum tentu sempurna dan lebih baik dari pk Prabowo
Indonesia ALL in Pak PRABOWO ❤🔥🔥
Knp pak prabowo klu ngng sm anies Sinis bgt, klu sm ganjar yg lbh ngegas kok malah merendahkan suaranya ya?
All in prabowo. cuma jago ngomong skip,petugas partai juga skip
Kecewa sama debat kalli ini 😅, untung pa anis menjadi pemicunya makasih loh jadi tau 😂...😊😊😊 kuat terus pa prabowo tenang pa kami memilihmu
🇹🇼bersama Prabowo n gibran salam ✌️✌️✌️✌️✌️
Pak Prabowo ❤ anis bisanya nyentil doang
Intinya prabowo tahun ini harus menangggg🎉
Tetap semangat pak prabowo kami mendukung mu pak🫶🏻
INI SEBENANYA DEBAT APA ROASTING SI KOK 1&amp;3 NYERANG PAK PRABOWO MULU
Semakin kesini semakin yakin pilihanku pak prabowo
apapun alasanya Prabowo tetap d hati
Harus Prabowo sih , ngapain yg ngawur &quot;Omon-omon&quot;
PRABOWO ALL IN
Prabowo org hebat…smg sehat sll pak
Briak air tandanya tak dalam. <br><br>Saya segan dengan pak prabowo. Santuy .
Prabowo slalu di hati
Masalahx,prabowo emosi meledak²gk cocok jadi prisiden,spertix dia yg slalu dulu mnyerang Anies,gk kebalik,buka mata hatimu,
Gas prabowo gibran ❤
Ganjar-prabowo knp ga bergabung aja sih😢
buzzer prabowo luar biasa 😂😂😂 budgeet kampanye emang gak bohong
kelemahan prabowo emang fatal, masalah etika dan integritas 😂😂 hal basic yang harus dimiliki pemimpin tapi dia cacar dalam hal tsb
semangat pak prabowo💪💪💪
Kemenangan akan selalu berpihak pada orang yg sabar dan tulus.<br>Kami bersama Pak Prabowo❤❤
Pak Prabowo bersabar yah, semakin dikritik semakin baik adanya<br>Bapak Anis Baswedan saya barusan baca artikel di google Bapak dipecat dari menteri Pendidikan padahal baru menjabat 20 bulan, pbuatan tugu bambu yg blm apa2 roboh Pak, penanganan polusi Jakarta, oalah Pak mending lebih banyak bercermin Pak
Dari dahulu selalu memilih Prabowo. Bahkan sampai saat ini. <br>Menurut saya masa lalu hanya untuk dilupakan dan tidak untuk di ingatkan.<br>Tapi yg harus dipikirkan itu masa depan. (Bukan berpikir utk masa lalu) <br>Semoga kali ini <b>Pak Prabowo menang</b> semangat pak ❤
Pak prabowo luar biasa tdk terpancing yg 01 dan 03 lagi sibuk buka bukaan masalh perahanan negara
GAZA tidak lemah pak Prabowo hanya kita yang terpecah belah beton ton rudal dijatuhkan disana mereka masih bertahan
PAK PRABOWO PRESIDENKU
Saya setelah menonton ini mendukung pak Prabowo, bagaimana mungkin data pertahanan yg harus di rahasiakan, di minta dibuka terbuka ????
Sepakat donk sama pak Prabowo hahahah
seandainya prabowo sama mahfud
prabowo👍👍
ALL IN PRABOWO🔥🔥🔥
Sy awalnya dukung pak Anis tapi debat kali ini,poin <br>yang sya dapat kan kebanyakan dari pak Prabowo,pak Prabowo ternyata sudah terbukti sudah melakukan nyata untuk Indonesia.🎉 Terimakasih pak Prabowo sekarang sya paham
Kasian liat pak prabowo disini tapi saya dukung anies maaf ya pak😢
Gw gapernah komen seumur hidup di youtube tapi kali ini gw all in prabowo
Setuju dengan pak prabowo,tidak semua hal tentang pemerintahan dibuka termasuk rahasia penting (IBARATNYA PENGUSAHA GAK MUNGKIN MEMBERI TAU SISTEM RAHASIA PERUSAHAANNYA,PADA PENGUSAHA LAIN),rakyat memang perlu tau terbuka tapi hanya yang mudah dimengerti, kebanyakan rakyat hanya terima hasil bukan untuk tau proses ny yang gak semua rakyat indonesia paham arahnya mendetail,bahasa dalam kerja menhan, prabowo gak berani nunjukin data karena dia tidak mau asal sebut karena ini menyangkut sebuah intansi pemerintah jika menterinya saja salah menyebutkan data sedangkan prabowo dalam intansi tersebut pasti akan dihujat kembali<br>PAK PRABOWO HATI HATI KERENA HAL TERDESAK JIKA JAWAB ASAL AKAN BERESIKO BAGI PRABOWO, TERDESAK TIDAK MENUTUP KEMUNGKINAN MELAKUKAN KESALAHAN
tetap Prabowo<br>kerja nyata..<br>ikhlas buat rakyat
Positif pak Prabowo presidennya
Terima kasih atas debat kali ini, saya bisa menentukan secara pasti siapa yang akan saya pilih. All in prabowo
PRABOWO THE NEXT PRESIDEN ....
Anies ambisius. Prabowo gampang terpancing. Ganjar Dewasa.
Debat bukan mau andalkan visi misinya masing-masing tapi kelihatannya hanya saling menjatuhkan saling menyerang mengeroyok<br>Kalo sy liat Prabowo itu tegas bukan emosional dan Prabowo tidak mau kalo dirinya diserang
ALL IN PRABOWO
Miris, Prabowo bahas Indonesia, Ganjar + Anies bahas Prabowo 😅
Dulu sy dukung Jokowi tidak dukung Prabowo tp sekarang Prabowo kelihatan untuk membangun Indonesia ... Sy dukung Prabowo dr pada persiden yg jd Mentri aj di pecat hanya modal omong tong kosong
Anis dan Ganjar Uda di konpromi Ama Bu Mega untuk menyerang pa Prabowo karena anak dari Jokowi menjadi wakil pa Prabowo Anis di sinih hanya menyerang dan tugas Ganjar adalah menambahkan saja apa yang di katakan pa Anis ini menipu psikologi kita untuk memilih pah Ganjar karena bersifat netral dan sesuai fakta padahal kesalahan Anis jika di lihat lebih buruk tentang anggaran rumah gratis 0dp dan hutang kepada ----saya tidak sebut.<br>Kesimpulannya kalo mau hidup bebas dan aman pilih yang bukan kendali PDI <br>Ganjar pernah ngeroasting FIFA dan tentang piala dunia u 17 di Indonesia da pa Ganjar mengakui bawah dia hanya di suruh
Debat cerdas ttp pak prabowo.. krn mereka yg lain aji mumpung nyerang menteri scr langsung tp di akhir lsg mvp utk pak prabowo.. dserang sok2an dg data tp djawab sbagai negarawan bukan sifat bongkar aib negara di depan publik krn data rahasia.. dn trlalu kolot mnta pnyanggahan saat ini jg jelas wktu tdk bnyk sedang mereka sll data2 yg rakyat pun trully gk bakal ngeh.. dilihat dr dominasi rakyat sampaikan simple aja biar paham gk usah angka2 gk jelas
Prabowo insya allah 🎉
SAYA SENANG DENGAN PRABOWO beliau BILANG A PASTI A meskipun dari Paslon itu sependapat dengan PRABOWO<br><br>Bravo Prabowo 👍👍
Wkwkwkwkwk.. pak prabowo pusing kayaknya.. 😅😅
02 : Bahas Negara<br>01 &amp; 03 : Bahas Prabowo
Pak Prabowo itu orangnya objektif maka dari itu beliau baik dari sikap maupun hati nuraninya &amp; kesabaranya pun ikhlas.
Pak Prabowo mugi di paringi panjang umur lan sehat selalu 🤲
Bowo mewek
Sya dukung prabowo gibran
5 tahun kita ribut menjadi cebong dan kampret tetapi disetiap debat paslon presiden nya terlihat iklas dan santai, hingga akhirnya jokowi mendapatkan hak 2 periode tetapi ada satu pelajaran penting dimana jokowi mengejutkan kita dengan memilih prabowo menjadi mentri pertahanan, Dan kali ini kita bisa liat dimana prabowo membalas kebaikan jokowi dengan menyanding putranya yaitu gibran sebagai wakil presiden, namun sayang debat sekarang bukan membuat kita bangga akan visi dan misi tapi debat sekarang membuat kita muak akan arogansi,ambisi serta emosi,, <br>saya hanya bisa berdoa semua semua para paslon sehat selalu dan siapapun kelak yang memimpin NKRI kita semua memiliki harapan yg sama yaitu sejahtera.
meskipun gak sebagus pak anies literasinya tapi jujur banget apa yg pak prabowo sampaikan itu betul2 sesuai fakta
ji aku disini ji all in prabowo gibran iki ji positip menang ji
Respect buat pak Prabowo<br>Sehat selalu bpk 🙏<br><br>Bismillah<br>No.1 🤲🏽
<b>diperhatikan itu Prabowo justru yang memojokkan Anies, sampai bilang Anies gak pantes bicara tentang etik</b>
yallah semoga prabowo menang, liat aja lu ya semua gausah nyerang individu
seandainya 2 putaran,seandainya nomor 1 kalah....saya yakin pasti nomorn1 berkoalisi ke nomor 3....itu dalam keyakinan saya, salam hormat, salam pak prabowo
Tetaplah bersinar tanpa meredupkan...prabowo presiden....
pak probowo wlpn diserang, beliau tdk mau serang balik. Dia ttp bertanya untuk masa depan negara.<br><br>thanks anis ganjar sdh membuka sifat asli kalian. Saya semakin yakin pilih pak Prabowo🙏
P ganjar dulu saya kagum..tp lama² kurang simpati sama kepribadiannya..ceroboh terlalu banyak omong...trus .<br>O1 kayak sengkuni..omdo.. tukang hasut...dan<br>Sekarang..saya Makin simpati sama pk prabowo...
ini isi komennya buzzer prabowo semua atau emang pada ngga waras sih? bingung bgt wkwkwk
yang dukung prabowo pada ngga waras apa gimana dah
Terimakasih.... Pak Prabowo... Anda sangat hebat.... Mantap👍👍👍
Asli setelah di lihat dengan seksama dan tenang pa prabowo terlihat berat berpikir, dan memulai menyerang pribadi..semoga sehat-sehat selalu...😊
Ketika bahas selatan selatan Prabowo kelihatan mau nangis 😂<br>Dia Uda punya fisarasat dari lubuk hatinya Anis harus jadi presiden
Prabowo harus jd Presiden
Ini jelas ajang menjatuhkan, memang betul kata Pak Prabowo, soal cyber itu bukan ada alatnya tapi SDM nya yang hatus dibangun
Prabowo kurang istirahat kynya, mungkin dia lelah, mumet kynya prabowo, bnr2 kliatan beliau kurang istirahat ga spt paslon yg lain yg bnyak cukup waktu ga d ganggu tugas yg lain
Pak prabowo: &quot;Anda memberi contoh yg tidak baik soal etik&quot;.. LAHH??!! 🤣🤣🤣🤣
Kami anak muda bersama pa prabowo!
Mantap pak Prabowo
Sebenernya mereka sudah tau kok bakal kalah,all in prabowo
All in prabowo gibran
Soal etik pa prabowo jawabannya ngga masuk, malah menyerang pa anies.
Sehat sehat pak prabowo
tambah nagaco urus teroris gk pake alusista dan senjata😂 pake kedebong pisang.. atau pake batu fersi tawuran.. ngaco bnget anis ini. benar2 berputar2 gk ada yg perlu di rahasiakan fbi cia smua negara maju bhkan sembunyi2 dg pembuatan senjatanya . tonton film openheimer. intelegent penting. buat apa ada kopasus sniper dll. suruh aj mreka lari2. <br>nekas dan tak bekas konyol skli mreka ini.. bicara alusista tpi tak tahu usia hnya prabowo yg mencintai alusista nkri sudah jelas ngawur no1 dan no 3.  pake aja yg baru buat patroli dan perang. yg pentinh itu perwatannya. dan umurnya terkadang pilot lbih mncintai pesawatnya dari pada istrinya.. bapak keterlaluan kpda prabowo..
Kalau di lihat dengan seksama, Statement pa prabowo ada yang bertolak belakang.
Semangat pak prabowo,,semoga bapa tahun ini jadi presiden kita,,bapa hebat
Kita tau dari sini yang baik siapaa , dari dulu pak prabowo yg menang jd presiden , klo ad kcurangan lg gua yakin ancur nih negara pada demo
Nis Anis.....jadi menteri pendidikan aja nggak becus sok Sokan ngeritik pak Prabowo yg sangat berpengalaman dan berhasil.....<br>Calon ambisius
prabowo be like ni mreka berdua bicara apa sih saya permah jd prajurit smpai jd mentri keamanan mreka jd prajurit aj nggk pernah suruh perang pasti gemeetar. tapi sok tau masalah pertahanan nkri. saya jd miris ibarat burung  yg mengajari ikan cara berenang..😂
Hanya pak prabowo yang jiwa nasionalisnya kliatan.... Paslon no 1 dan 3 hanya mengorek&quot; Ksalahan pak prabowo... Jdi udah ktauan mana yang nyalon untuk negri dan mana yang nyalon untuk kepntingan individu...<br>Trus masyarakat indonesia juga sdah bisa memilih siapa yng ccok jdi presiden RI dri hasil debat trsbut..✌
Salut sama pak prabowo.<br>Sehat selalu pak.<br>Matang sekali bapak, murni memang bapak cinta tanah air ini.<br>Panjang umur pak.<br>Sukses.
saya tetap pilih pak Prabowo
Semua di kolom komentar ini memilih prabowo karna atas dasar kasian di serang oleh paslon lain. bukan krna logika bahwa Indonesia perlu pemimpin yg cerdas dan lugas😂  milih ko karna kasian haduh apa kabar indonesia kedepan nya gays😂
Sangat di sayangkan pak Anis tdk sibuk dengan pemaparan program dan pelaksanaannya, namun asik menyerang personal calon yg lain yaitu pak Prabowo.
Prabowo kwalitas rendah,  saya pilih amin
Prabowo tetap pilihanku
pak Prabowo telah mengajarkan kita tidak semua bumbu dapur di taruh di meja tamu 🤙
Barrakalah Bapak Prabowo ❤❤❤❤❤❤
Tong kosong berbunyi Nyaring. Masyrakat sudah pintar mana yg banyak omong mana yg akan burjuang untuk Rakyat ny. Probowo Gibran Presiden yg akan Datang<br>Amiiiin
Ya Allah Jahat bangett anis😭😭😭kasihan pak Prabowo selalu di pojok kan😭
sengaja menjatohkan ini mah..prabowo 2024
Parcaya lah Pak Prabowo, Masyarakat BersamaMu.
mana ada barang bekas di militer benar kata pak prabowo bekas tapi umur masih muda ya kali perang pake tank baru hbis perang di buang ganti baru lagi.  kapal laut habis pake patroli di buang lucu bnget bapak anis ini . makanya ada org pernah berkata hati hatilah kepada org yg bila berbicara tangannya ikut menunjukkan ke adaan nya itu tanda org yg licik.. kayak pak anis tangannya ikut gerak sana sini kalok bicara se akan mudah di kerjakan apa yg di rencanakan. padahal lapangan tidak semudah itu.. bapak terlalu ketara kalok licik ketara banget suka memanfaatkan org lain ketara banget hanya ahli bicara bukan pelaksana. dna satu lagi bapk anis anda lebih cocok jadi pengacara bukan presiden .. bapak terlalu sok pintar ketara kalok haus pujian. ibarat kata di puji dikit ginjalpun bapak kasih. org yg selalu ingin terlihat sangat pintar dari org lain biasanya munafik.. data keamanan itu pak anis tak bisa di publikasihkan sangat jelas prabowo bicara samar2 tentang data keamanan krena dia sangat hati2 takut ada data yg bocor. kelepasan hanya karena acara debat gk guna ini kelepasan bicara data keamanan dapat membahayakan nkri bapak bilang militer barang bekas kalok bapak prabowo jelasin yang baru2 di situ negara lain bisq tau apa saja alat militer kita yg baru dan yg canggih.taktik perang terbaik adalah membuat kita lemah di hadapan musuh namun sangat kuat nyatanya terlihat diam tak bergerak namun nyatanya misi hampir slsai. kibuli musuh anda dengan terlihat lemah pdhal anda sangat kuat. anda jngan pancing2 bapk prabowo bocorin data ke amanan negeri ini.. terlalu pintar akan membuatmu semakin bodoh..
perasaan depat capres kemarin ga gini wkwk sekarang hawanya panas bgt😂 pak prabowo  bahas negara malah yang lain  bahas pak prabowo🤣🤣🤣
Kliatan pak Prabowo kya maless bngt debat sma 2 orang ini,, sya ksian liat muka pak Prabowo semangat pak😭💪,, mudah2an menang,, anak murid sedang melawan guru ny 😂
Prabowo❤
Jika suruh memilih saya pasti milih prabowo... tapi saya tidak akan mencoblos... karena hidup saya lebih penting dari pada ini semua... moga suksez pak prabowo.. moga panjang umur sehat membangun indonesia... prabowo presidenku
Acara menjatuhkan pak prabowo bukan debat capres ... Ke dua capres dua dua nya menyerang pribadi..  kalo mau buka data gak cukup pak genjer waktu 1 menit...
anies ini ada dendam apaa sma pak prabowo kayak benci bgt. 😢 jahat bgt nih org
Kok Prabowo ikutin gagasan paslon 03 ya..<br>Gagasannya sendiri g ada.
Yg saya khawatirkan Prabowo kena stroke.
Selalu Pak Anis nyinyir dan menjatuhkan ke pak Prabowo..hrsnya tunjukan visi misi nya...aku tetap pilih Pak Prabowo en Pak Ganjar..maunya dua2nya...gmn dongggg
Jadikan pak anis &quot;mentri sosial&quot; Ya pak prabowo ❤
Ini tuh debat apaan sih, masa cuma memojokan kerjanya pak prabowo aja, pdhl ya pak Prabowo gak bahas dan gak sampe nilai cara kerja mereka waktu jadi gubernur, kelihatan banget ya paslon 1 dan 3 mau menjatuhkan paslon 2, karna udah kalah unggul kemarin polling aja paslon 2 udah dapet suara 57% lebih, jadi siap² kalah aia deh kalian berdua, pokoknya untuk pak Prabowo dan mas gibran sehat² ya kalian, Insyaallah dengan izin Allah paslon 2 yang bakal terpilihhh!!❤❤❤
ini bukan debat tpi memojokan atau menjatuh kan pak prabowo
Oke mungkin Prabowo tulus (bukan berarti yg lain gk tulus, bahkan ada yg lebih tulus )<br>...<br>Tapi jalan nya pak Prabowo kayak Danzo... Not good.<br><br>Saat ini score dari saya,<br>Anis 8.7 /10<br>Prabowo 5.4 /10<br>Ganjar 8.2 /10.<br><br>Seharusnya Prabowo akui kesalahan, jangan malah bilang gak pantas bahas etik.<br>Semua dh tau kok.
aku pilih  prabowo gibran karna beliau orang yg sabar....semangat pak kesabaran nya sungguh aku suka paak prabowo
Dari debat ini saya semakin yakin untuk mendukung pak Prabowo
Wkwkwk Upin dan Ipin pada sok2an pokoke Prabowo Gibran yg terbaik 😅
Kok jadi ragu sama prabowo hm
Trus berjuang pak prabowo... Semangat pak...
Ya Allah smga tahun ini pak Prabowo yg mnjdi presiden Indonesia🤲 amin ya Allah🤲
Astagfirullahalzim..... Ya Allah liat lah mana yg harus kita dukung..... Org yg selalu di pojokan.... Itulah pemimpin yg sebenarnya.... Ingat Rasullullah selulu di hujat di tuduh.... Di perangi.... Apa buktinya dia lah nabi kita Muhammad SAW NABI AKHIR ZAMAN.... Semoga nur rasullah bersinar di hati pak PRABOWO.....
Joss bangett pak prabowo <br>Walaupun di pojokan oleh paslon no 1&amp; 3<br>Di tetap tegas menjawab, prabow❤
Anis atau ganjar prabowo no
Pak Prabowo ttep pilihan ku❤
Cuma bisa ngomong doang g ada bukti, kompak btul anis dan ganjar pengen jatuh kan prabowo, yang sabar  pak karna dia tau serve ter bnyk bpk prabowo
AQ kok jadi kasihan lihat ekspresi muka Pak Prabowo..
Awalnya sempet goyah mau pilih nomer 1. Setelah liat debat capres pertama dan kedua jd makin manteb milih pak Prabowo-Gibran. Nomer 1,3 sibuk ngurusin paslon 2. Lucu dah pengen kucubit udelnya 😂
Sehat selalu pak prabowo❤
Saat selesai debat, Pak Ganjar langsung menyalami Pak Prabowo. Pak Anies karena paling kanan, menyalami Pak Ganjar. Paling dekat. <br><br>Kirain Pak Prabowo menunggu  Pak Anies di podiumnya. Tapi setelah selesai salaman dengan Pak Ganjar, Pak Prabowo langsung turun dari panggung. <br><br>Padahal Mc sudah berkali - kali memanggil ke panggung kembali. <br><br>Kok, gaya ngambek dan baper ya? <br><br>Pak Anies jadi nggak bisa bertemu dengan Pak Prabowo deh. Soale Pak Prabowo langsung ngacir
Debat kali ini sangat seruuuu,,, 02 sibuk ngurusi rakyat, 01 &amp;03 sibuk ngurusin pak prabowo
Ancuuk senyumnya sombong banget si Aniss onta Arab. Sudah merasa diatas angin dibanding Ganjar - Prabowo.
Tetap Pak Prabowo meski ada bukti aktual yg kurang baik tentang beliau, tetap Pak Probowo😝
Kalau saya yakin pk prabowo presiden 2024 mantappppp aminnn
Ganjar dan Anies SDH sengkokol utk menjatuhkan prabowo agar rakyat tidak memilih Prabowo eh kalau Prabowo terpilih Anies dan Ganjar jgn dijadikan menteri Krn keliatan sekali mereka haus kekuasaan
Prabowo bahas negara,  sedangkan 2 ekor kutu bahas prabowo
Debat capres 2004 antara sby, mega, wiranto, amien dan hamzah haz dan debat 2009 antara sby vs mega serta debat jokowi vs prabowo pada 2014 dan 2019 jauh lebih santun dan berbobot daripada debat tahun ini..
Capres 1+3 sibuj mencari kesalahan capres 2,.sedangkan capres 2 sibuk mengurusi negara,,.👍🏻<br>Jawaban pak prabowo realistis semua,,.<br>Semangat y bapak,,,bapak orang jujur,asli banget besuk bisa menang sekali putaran🙏👍🏻
1, 3  banyak cakap banyak janji  banyak2 omong 0 000  maju terus pak prabowo 👍👍👍
Makin yakin Prabowo ❤
Tetap prabowo d hati
Tetap ALL IN PRABOWO SUBIANTO 🙏🙏
Pak prabowo tau lapangan .. lah yg nnya asal ngucap bae 😂 seneng amat menjatuhkan org
Tetep kuat pak Prabowo walaupun semua menyerang bapak , yakin Indonesia di pimpin pak Prabowo
Kami mendukungmu pak prabowo, kita tau mana yang berkualitas dan gak banyak omong kaya sebelah
Prabowo di kroyok sama dua paslon 😂😂😂😂hahaha emosi emosi
Allahumma shallia&#39;la sayyidina Muhammad pak Prabowo menang🤲♥️
All in prabowo
Kubu Prabowo baru melihat debat ini tetapi sudah baper 😅 Apa kabar akal sehat? 😅😅
Percayalah, orang yang betul-betul paham dan berwawasan luas akan memilih pak Prabowo, pilihlah capres yang punya hati dan pikiran. Diperlakukan sebagaimana dan diucapkan sedemikian namun ia tetap bertahan dan tak menyerang dengan memaksa karena situasi. Alangkah malang nasib negeri ini bila dipimpin oleh sosok egois dan hanya ingin  menjatuhkan derajat seseorang demi kekuasaan. Sungguh rendah kualitasnya.
Sayang papi prabowo, ❤❤❤ apapun beliau tetap pemenang smkin tinggi pohon smkin kencang pula anginnya jaga kesehatn yah papi😭😭🥰🥰🥰
kita butuh orang tegas dan mempunayai pertahanan yang nyata bukan hanya pintar bicara Semangat pak Prabowo inilah waktu anda untuk memerintah negara Indonesia, ini adalah waktunya kesempatan keberhasilan yang tertund selama ini
Debat ketiga ini semakin membuat rakyat indonesia bersatu memilih Prabowo Subianto menjadi Calon Presiden 2024.
Prabowo prabowo cakap tidak serupa bikin,  prabowo bodoh
Tema adalah pertahanan negara, kebetulan sbgai Menhan adalah tugas bpk Prabowo, mka bisa di baca bhwa kinerja Bpk prabowo akan di pertanyakan. <br>Sngat terlihat kali ini bpk Anis dan bpk Gnjar melawan Bpk Prabwo.<br><br>Smpai skrng sya msih blum menemukan jwaban siapa yg TULUS UNTUK NEGERI INI
Ikut demokrat pak sby wkwkwk, ikut pak jokowi PDI, ikut gerindra pak prabowo, dah 3 muka nya. Wkwkwk ni bakalan muka 4 kyknya setelah ini
mas bowo aku pilih kamu❤❤
Luar biasa pak PRABOWO,,,mnjaga wibawa negara indonesia tidak mau mngumbar kekurangan indonesia,,,semoga bpk sehat selalu dan menjadi PRESIDEN DINEGARA INI.
sumpah aku ng posisine pak prabowo wes tak clek tenan anis asu.
Bismilah Kun fayakun PK prabowo❤❤❤❤❤
pak prabowo:( ikut sedi liat prabowo diserang 2 kubu
Semangat pak probowo.. insyaAllah bapak orang baik punya hati yang tulus untuk memimpin negara ini
Untuk melihat kualitas ketiga capres ini gampang aja ..<br>Lihat aja jakarta di bawah Anis apa lebh baik atau ancur <br>Begitupun <br>Ganjar lihat jateng gimna.<br>Dan Prabowo dengan kemenhan nya...lbh baik atau buruk ..<br>Yg mempresentasikan kinerja mereka...
Pak prabowo❤
Pak prabowo adalah orang Yang sangat berkompeten dan memang pantas untuk di posisi menhan dan selanjutnya manjadi seorang presiden, paslon nomer 1 &amp; 3 menurut saya tidak pantas menyerang pak prabowo seperti itu karena mereka tidak berkompeten di bidang Yang pak prabowo emban selama ini, seorang pemimpin tidak selalu mengambil keputusan berdadar data namun juga harus melihat kenyataan di lapangan, disini pak prabowo paham betul posisi beliau sebagai menhan dan bagaimana harus menjaga kerahasiaan data negara ini untuk menjaga keamanan dan keselamatan seluruh rakyat, terimakasih banyak pak prabowo ❤, karena pertahanan Yang sesungguhnya adalah ketahui segala kelemahan musuhmu tetapi jagalah rahasia kelemahan pasukan mu.
Prabowo maju presiden
ALL IN PRABOWO GIBRAN<br>Gaperlu menjatuhkan org lain jika mau naik, Tuhan melihat hati. Pak Prabowo bicara dr hati, 01 dan 03 bicara omongkosong
Setiap pak probowo menjawab atau menyampaikan gagasannya ,ko Pak anis kayak yang sinis
PRABOWO GIBRAN 👍🙏
Acara debat capres kali ini agak nya seperti acara cerdas cermat di TVRI.. Dgn waktu yang sangat ter batasi justru paslon 03 cenderung menjadikan acara debat memanfaatkan untuk menjatuhkan personal paslon sungguh tidak ber etika di tonton seluruh masyrakat indonesia dgn menohok memberi penilaian trhadap kinerja mentri pertahanan pa prabowo dgn angka 11 dari 100 itu sangat tidak beretika sekali mnurut sy.. Sdngkan pa anis tidak mengerti dn memahami prestasi  pencapaian kementrian pertahanan contoh nya :penyelenggaraan garuda shield sampai ke super garuda shield.. Dn lain sebagai nya.. Pencapaian MEF lebih baik di jaman prabowo dri pda mentri pertahanan sebelum nya..hanya di jaman pa prabowo ada masalah yang lebih besar trutama covid..
All in Prabowo jngan pernah goyah bosss
Prabowo gibran 02
Ini debat presiden, apa memeperdebatkan prabowo sih, kayaknya prabowo d serang dari dua kubu, terlihat srkali ingin menjatuhkan prabowo nya..
Kayak liat orang lapangan profesional (pak prabowo) jelasin masalah ke manager baru dari cabang lain (pak anis &amp; pak ganjar) ...<br><b>RUWET</b>
Jangan takut pak Prabowo, yg muda mendukung anda, all in Prabowo🔥
Karakter pak Anis semakin terlihat terang, Prabowo RI1
Hanya prabowo is the best
All in prabowo❤
Sahabat aku semua 01 hanya aku yg 02 , semangat pak prabowo bismillah yg difitnah insyaallah menang
lucu sekali, ini debat gays, bukan kampanye,<br>jdi wajar2 aja pak anis menjawab pertanyaan dari panelis, sesuai yg dia rasakan,<br>bahkan di debat ke 2 pak bowo ungkit2 jasa loh.<br>tp pak anis nggak ada baper<br><br>yg slh itu klw pak anis dlm kampnye nya menjatuhkan pak bowo, baru salahhh <br>iki piye ???
Pak prabowo di hati… tidak menjatuhkan lawan
Prabowo presiden 2024
Prabowo gibran 1 putaran saja❤❤❤
Prabowooooooo❤❤❤❤❤
Aminkan saja prabowo gibran capres dan cawapres 2024 ..... Ingat 2024 pilih ganjar mahfud
Pak Prabowo. Prabowo . Prabowo Prabowo selalu dihatii . Kinerjanya mantap
Insa allh prabowo
Pak anis di hisa sabar<br>Kalau prabowo marah wkwkwk
Bapak gemoy number one😍 yang laen SKIP
Sebelum ny sya msh bingung pilih pilpres siapa yg sy pilih tpi kli ini sy putus kn pilih pk Prabowo yg kyk ny di jatuh kan
Prabowo berhati tulus ❤
Semangat pak Prabowo
Mungkin untuk presentasi dan berteori pak Prabowo tidak terlalu pintar dalam berteori,dan kami sebagai rakyat Indonesia tidak butuh pemimpin yang hanya pintar dalam berteori, semoga harapan rakyat Indonesia selaras dengan visi pemimpin kita presiden RI 😊
Dari pakaian aja kita sudah tau bahwasanya Prabowo Gibran itu KONSISTEN
Inner Peace pak Prabowo mantap..<br>Pak Prabowo Presiden kami 🔥💪
SAYA SALUT KEPADA PAK PRABOWO, SEMOGA MENJADI PRESIDEN YANG AMANAH UNTUK INDONESIA EMAS
yakin banget kali ini pak Prabowo yang menang.
2 paslon ingin menjatuhkan pak Prabowo,sebenarnya 2 paslon itu mau jadi pemimpin negara yg tulus atau ingin menjatuhkan dan menyerang pak Prabowo,semangat pak Prabowo aku tetap memilihmu
Pak Prabowo orang baik selalu dijahatin, semoga menang ya pak
Sy juga suka pak prabowo cuma sayang wakil nya,jangan karena ingin menang terus melanggar aturan yg di tetapkan kpu. Mungkin itu yg jadi masalah kenapa pa anis terus menyerang pak prabowo ,karena seketika yg jadi pemimpin udah melanggar maka pasti yg di bawah pun ikut melanggar .bismillah 2024 pak anis presiden RI ,karena republik ini butuh pemimpin yg cerdas
Dari debat kali ini makin yakin sama pak prabowo.....
Aku pengen milih yang ikhlas... Bukan yg ambisius pengen jadi presiden... <br>Aku tetap pilih p prabowo gibran... <br>Gak perlu banyak keritikan yg penting hasilnya oke
Wkwkwk jelas2 banyak salah si Prabowo masih nyapres. Wkwkwkwkwk
Semaaaangaat pak Prabowo...sabaar pak
UNTUNG PA PRABOWO GAK KEPANCING UNTUK MEMBUKA RAHASIA NEGARA...  <br>CAPRES YANG MEMINTA DATA  ITU SAMA AJA AKAN MEMBUKA  RAHASIA NEGARA YANG BISA JADI PERHATIAN DUNIA LUAR. MIKIR GAK SI
Terlalu pintar pak anis tuk bicarA<br>Gimna dengan jakarta pak?<br>Saya tetap prabowo
2 periode lalu aq slalu milih pak jokowi. Krna melihat ada ketulusan dalam diri beliau.<br>Untuk sekrang ntah mengapa saya ingin memilih bapak prabowo. Saya melihat ketulusan pada dirinya. Dan skrng pak prabowo deket ama pak jokowi. Beliau bisa lebih tau untuk mengurus negara ini.
Tolong jadikan Prabowo presiden ya Allah
Prabowo banyak gak nyambung jawabannya
Loveeeeee banyaaaak bapa prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kenapa pada menghajar pak Prabowo? Woy... Bahas negara woy
PAK PRABOWO❤❤❤❤
Pak Prabowo sudah tua .. istirahat ajalah eyang 😢
Itu baru mantap jelas BPK Prabowo👍👍
Debat kali ini Pak anies kembali membuktikan bahwa beliau masih setia dengan pak prabowo sampai sekarang, dengan caranya dan kepintarannya beretorika beliau mampu memancing ganjar bersama sama untuk memojokan pak prabowo. Bagi pendukung pak prabowo debat td mlm itu mungkin  terlihat menjengkelkan, tapi itulah kesetiaan pak anies kepada pak prabowo, dia sengaja menurunkan elektabilitasnya sendiri yg akhir2 ini mulai naik, sekaligus menenggelamkan ganjar dengan menggiring ganjar ikut menyerang pak prabowo, dan hal itu menjadikan gambaran jelas bahwa 03 hanya air di daun talas.<br><br>Terima kasih pak anies, dengan debat td malam anda rela menghancurkan martabat anda sendiri di depan rakyat indonesia.
Dengan tidak memilih Prabowo bisa menyelamatkan Indonesia
Tdk smua boleh di ungkap di dpn umum aplg tntg yg brsifat intelegensi negara, pak prabowo dgn tegas mengajak buka2n di forum lain artinya kalau bliau ungkap dsni, para hacker bs sj mmnfaatkn momen ini
Pak prabowo presiden 2024
Pak PRABOWO berbicara tentang INDONESIA , no 2 no 1 sibuk nyerang pak Prabowo, ini terbukti bahwa PAK PRABOWO lawan mereka yg terlalu kuat hingga dua² nya kompak nyerang
Semangat terus pak prabowo
Pak prabowo sangat tulus
Semangat terus pak prabowo✌🏻
Debat kali ini 2 capres nyerang pak prabowo data2 negara, bukanya nggak bisa jawab. Makanya pk prabowo minta secara tertutup tidak di debat capres .nanti kalau di jawab data2 di bocorkan di debat,nanti negara kita diserang dan keamanan negara kita terancam karna di ketahui oleh negara2 lain. Paham kan
respek prabowo
Prabowo yes
Hidup maju pak Prabowo ❤❤
calon pemenang memang selalu di serang ..... Prabowo pasti menang <b>prabowo-gibran</b>
Biar Menang ya Pak Prabowo...kalo kalah bisa struk Nanti..maklum udah 3 kali nyapres, 2 kali gagal...kalo yang ke 3 gagal ya struk..
Prabowo presiden 2024❤❤❤
Pak anis nyerang bpk prabowo dari awal hingga akhir, kemudian pak ganjar diakhir lebih geblek lg minta dijelasin tentang data sa&#39;at ini juga, yang masuk akal aja to pak ganjar, wkt cuma 1 menit suruh njelasin, begok apa begok, segitunya pingin njatuhin paslon 2
Prabowo hebat dan dewasa...anis kacangan dan sok suci
Semngatttt buat pak Prabowo 💪🏻❤
Prabowo Gibran
semangattt pak prabowoo💗💗
Pak anis jelas berani membuka aib pemerintahan di masa Jokowi, itu semua dilakukan supaya rakyat Indonesia tidak keliru dan pemerintahan yg transparan memang diinginkan oleh rakyat, supaya rakyat pintar dan mengerti bahkan peduli terhadap politik pemerintahan,., pak prabowo memang sulit di tebak, tetapi menurut pandangan saya, beliau gampang terpancing emosi jawabannya pun itu2 aja.,.mungkin pengaruh umur juga
Pokoknya aku prabowo,,,  visi misinya untuk kemajuan negara Indonesia ke depanya
Hanya pak prabowo yang tidak menjelekan paslon lain, setiap orang punya record jelek dalam hidupnya baik ganjar, anis, prabowo<br>Jadi janganlah menjelaskan kekurangan orang lain, terutama anis padahal dia banyak janji2 yg tidak di realisasikan contohnya rumah DP 0% gak jalan, banjir, wakilnya cak imin bilang bensin gratis, tp di tanya dady Corbuzier di podcast bilang itu hanya hampanye bukan janji, 😅😅<br>Kacau dah
Gooo pak prabowo
Kalau qta mendengar visi misi, mulut bisa berkata bohong,.<br>Tapi kalau qta melihat apa yg sudah d kerjakan, itu nyata benar apa adanya...<br>Makanya prabowo terdesak dengan apa yg sudah iya kerjakan... Tidak bisa berkata2, jawabannya pun kemana2..<br><br><br>Prabowo d desak oleh anis mencari teman perlindungan pada pa ganjar, eh malah d desak pula oleh pa ganjar, mimik mukanya sampe berkringat...
Pak prabowo bismillah ❤
Prabowo presiden 2024..
Bayangkan jika pak prabowo tidak mencalonkan lagi jadi presiden . Cuma ada ganjar dan anies. 😬
Sesi ini pada sibuk ngejatuhin prabowo
Dari sini kita bisa lihat ketulusan dan keikhlasan bapak Hj.Prabowo Subianto, Walau berkali-kali dia di serang Tapi ia hanya mengaum kan atas nama Rakyat Indonesia.. Mereka berusaha menjatuhkan bpk.prabowo Namun Tak akan pernah sebanding.. Sungguh Begitu baik Hati mu pak, semoga panjang umur Dan Tahun ini dipimpin Oleh bapak❤️🇮🇩✌️
Bismillah pak Prabowo ❤❤
pak prabowo,tidak punya beban keluarga,yang bisa menghalangi langkah pemimpin,semoga totalitas masa tua untuk kemajuan Indonesia Jaya.🥰🥰 Love u prabowo gibran
Hasil debat tadi malam<br>90 anies<br>100 ganjar<br>150 prabowo <br>Tapi Dalam bentuk tensi<br><br><br>😂😂😂😂😂😂😂
Anis Baswedan nih lucu pulak ku tengok, dia menanyakan tentang hasil apa yang didapat selama pak Prabowo Subianto menjadi menhan, tapi Anis Baswedan lupa kalo selama dia jadi gubernur Jakarta juga gak punya hasil apa&quot;🤭<br> Malah hasil kerjanya yang paling konyol ialah &quot;gorong gorong tengah dijalan raya&quot;😆
Yang ga pandai bicara itu Prabowo yang lain kata kata manis😂😂😂 all in prabowo🎉
Menyalakan it Emg mudah dan mereka yg blm prna duduk sbgai beliau jgn sok m&#39;gerti..GX semudah m&#39;balikan telapak tangan untuk semua it <br>Maju pantang mundur pak brabowo ✌️
Fix, Pak Prabowo ditanya apa jawabnya apa...😱
Semakin yakin All In Prabowo-Gibran
Dari sini kita bs liat siapa yg bodoh, Profesor cuman gelar wkwk mantap pk prabowo
Prabowo Gibran the neks president👍👍
Pemuda BONDOWOSO JAWA TIMUR siap dukung Pak PRABOWO
All in prabowo gibran
Semakin pk prabowo dinsudutkan masyarakat bs buka mata. Kalau pk prabowo sangat tulus dan bismillah pk prabowo pilihan kami
PRABOWO RI 1❤
Kamu tu hanya pandai bicara doank anis,,,<br>Pak Prabowo jiwa pemimpin, dia emang gak pandai bicara, tapi jiwa nya baik
prabowo habis debat langsung minum obat amodipin 100ml
prabowo ganjar cocok...harusnya mereka bersatu
Pak prabowo gabisa profesional dalam debat ini, bagaimana jadi orang no 1 di indonesia, AMIN ❤🇲🇨
PAK PRABOWO TAK KENAL LELAH DAN MENYERAH..sekali ini sy pilih orang yg tdk pernah menyerah.prabowo okee
semangat buat pak prabowo..
2 kubu berusaha menruntuhkan pak prabowo, terus tegar dan serang balik wahai prajurit, tujuanmu lebih mulia daripada hinaan yang kau dapatkan..❤
Tulus dan ikhlasnya pak prabowo terlihat untuk memimpin negara ini<br>Semangat pak prabowo orang hebat sepintar apapun akan kalah sama orang yang tulus dan ikhlas .<br>Rakyat lebih pintar menilai bukan yang pintar omong yang akan dipilih <br>Tetapi ketulusan dan keikhlasan yang akan membawa bapak menjadi pemimpin yang adil dan bijaksana<br>Selalu sehat dan semangat pak prabowo
Jd sedih lihat raut wajah pak prabowo😔😢 adu debat yg sehat, bukan saling menjatuhkan
Prabowo all in ketua partai <br>Bukan. Kader partai/jongos partai😅😅😅
Capres 01 banyak mempermalukan diri sendiri.. siap menangkan pak Prabowo 1 putaran
Kasian sih liat pak Prabowo di serang 😂tapi si gemoy emosian 😅
PRABOWO TETAP DIHATI, SABAR PAK. KAMI DUKUNG BAPAK MENJADI PRESIDEN
PRABOWO DI ULEEK, HIDUP PAK ANIES, CERDAS DAN TEGAS..
Masak nanya apa kinerja menhan trus d nilai kyk gitu. Heeeei. Di dalam dpr divisi 1 kan ada partai pdi dan partai nasdem kenapa ga tanya mereka aja. Knpa tanya prabowo. Dia kan pekerja bukan bos. 😂😂😂😂 Saya rakyat kecil heran sama bapak2 ini. Nanya nya mengarah ke pribadi dan privasi pula, uda d jelasin waktu ga cukup masih ae😂😂😂😂 bukanya nanya visi misi. Adu visi misi gitu looooo. Seru si tp kan jadi ga enak d tonton gt.  Serasa gila jabatan bgt gt pak anis ni. Pak ganjar jg. Knp ga nanya data sama megawati aja. Atau kader partai nya dia. Kan d dpr banyak kader pdi to. Dsar semprol ngeyel nya ngeyel keliru😂😂😂😂😂😂
All in prabowo gibran❤
Prabowo
Gak di ragukan lagi pak prabowo tulus tanpa menjatuhkan paslon lain...dia sudah terbukti berkorban jiwa dan raga untuk bumi pertiwi pada saat aktif menjadi abdi negara saat itu...bravo pak prabowo❤❤❤
Kalau pak prabowo jd presiden, anis bakalan jilat ludah g yaaa
All in pak prabowo
Anis gagasannya terlalu teoritis dan KUNO.<br><br>Ganjar lebih betul, tidak perlu membangun Kantor Budaya di negara orang, itu membosankan, dan malah buang buang anggaran. Jaman sekarang jaman viralisasi digital, betul pak Ganjar bilang... Voice of baceprot, karina, rich bryan, mereka lebih efektif menjadi duta bangsa, viralisasi lebih efektif ketimbang membuat &#39;kantor budaya&#39; yg toh pihak DUBES dan KONSULAT sudah berperan dalam hal itu.<br><br>Ganjar dan Prabowo lebih praktisi, lebih on point.<br><br>Anies cuma omon omon.
Kenapa perasaan saya bapak Prabowo itu tau semua nya kaya yg ada di takuti sama beliau saat berbicara
Anis ini kacang lupa kulitnya. Terlalu ambisi sampai lupa apa yang di lakukan untuk Dy saat mncalon gubernur. Mereka ini sudah tidak dapat kesalahan pak Prabowo lagi, makanya segala macam cara di lakukan untuk menjatuhkan beliau. Miris🥹
Saya mendukung prabowo menjadi Menhan lagi pada Periode Anies.. 😂😂
Pak prabowo baperan, ngomonya gk lancar. Menurut saya kurang cocok jadi pemimpin.
Saya tetep bapak prabowo
pak Prabowo pilihanku
Di sesi terahir ini 100% udah bukan debat lagi, anies dan ganjar terang&quot; menyerang ke individu bukan berfokus pada kemajuan bangsa dan negara indonesia, tetap semangat pak Prambowo, kami mendukungmu
Pak prabowo❤
Ini bukan debat calon presiden namanya, ini debat bagaimana cara menjatuhkan Prabowo 😢
Jadi gak sabar nyoblos pak prabowo
TAU GA KENAPA PRABOWO TERSERANG... KARNA DEBAT PRESIDEN ITU ADU GAGASAN DAN MEMBUKA KETIDAKSEMPURNAAN PEMERINTAH SEKARANG.. SEMENTARA PAK PRABOWO SEDANG MENJABAT.. OTOMATIS TERSERANG..😂😂😂
wong debat kok yg diserang Pak Prabowo tok visi dan misi /strategi ne nggak ada untung Pak Prabowo tidak ikut saling serang antar Capres hebat Pak Prabowo semoga sukses
Pak prabowo gibran pasti menang aamiin
Pak prabowo pasti menang,aamiin
PRABOWO SUBIANTO jos gandos memang ngomong tulus dalam hatinya<br>Kalau capres lainnya cuma pinter bicara gk sm dg fakta nya (Tong kosong nyaring bunyinya)
Nasionalisme yg kuat hanya ada dalam diri Pak Prabowo. Paslon yg lain ingin dipuji semata utk tujuan pilpres
Prabowo❤
Saat nya prabowo jadi presiden indonesia
Izin berkomentar jika nanti calon presiden nomor urut 2 menang ,perabowo dan Gibran ap jaminan nya buat kmi khusus nya suku Dayak yaitu tentang keamanan bagi kmi jika nanti kmi d Kalimatan nuntut keadilan seperti kasus² yg sudah kita liat sekarang d kalimantan dgn berbagai kasus yg sudah terjadi , seperti perlindungan terhadap kmi dari pihak kepolisian dan aparat harap d pastikan skrg🙏
Saya suka prabowo..tapi saya tidak suka wakilnya...
Prabowo adalah contoh pemimpin yg arogan
Respek buat pak Prabowo Subianto yg tidak pernah mencoba menjatuhkan lawannya 👍🏻🤩
ALL IN PRABOWO
saya kasian sama pak prabowo usia sudah tua harus nya istirahat d rumah nikmati masa hidup nya ga perlu berkuasa ngapain harta brlimpah msh saja butuh kekuasaan
Sibuk ngurusin eyang bowo, situ takut?
Orang yg cerdas luar dlm pasti pilih  Prabowo + Gibran<br>Indonesia Maju dan Sejahtera<br>Amin Yaa Robbal Alamin
Berbahaya sekali kalau anis dan ganjar jadi presiden, bisa-bisa mengumbar data pertahanan negara. Pak anis anda cocoknya jadi dosen, kata2 anda hanya berisi teori. Bapak ganjar..saya warga jawa tengah..banyak didaerah jawa tengah jalan2 masih rusak...kalau jalan tol karya bapak jokowi. Bravo pak prabowo
Capres yg apa adanya cuma BP Prabowo<br>Adapun Anis dan Ganjar kelihatan ketowa ketawa tapi Api yg di dlm nya sungguh menganga  bara apinya
makin yakin ajaa nyoblos pak prabowooo generasii mudaaa all in prabowoo❤
Pak prabowo semoga jdi presiden 2024 aamiin
Prabowo sllu emosi,😂😂😂
Pak prabowo luar biasa. Harusnya gak membahas internal pribadi tentang pertahanan negara. Astga
Apan si anis anjrt mainya bgtu pak prabowo jls menang
Tetep pilihan ku cuma no 2 bapak Prabowo
Kok gua ngerasa pak Prabowo, kayak yg di buli yah,  tetap semangat pak prabowo
Mantap pak Prabowo Semangat...masih yg terbaik
Bengisnya 2 paslon yg sedang mencoba menjatuhkan pak prabowo semoga pak prabowo bisa menjadi presiden 2024😢😢
All in prabowo 😎
Semoga ketulusan dan keikhlasan bpk prabowo untuk memimpin indonesia.mudah2an terlaksana dan di ridhoi oleh Allah Swt.aminn salam 02Pragib✌✌
Walaupun pemilu sbelumnya tak memilih pak prabowo krna pd saat itu dibelakangnya banyak orang2 yg tdk sejalan dgn beliau tp krna punya kepentingan kelompok mereka ikut dibelkangnya...tp pemilu kali 100% dukungan ke pak prabowo...jiwa nasionalisnya tak terbantahkan....diakhir hidupnya beliau hanya ingin menyumbangkan segenap jiwanya utk negara....bravo pak prab...
AWALNYA SAYA DUKUNG BAPAK PRABOWO ( GEMOY ) TAPI SETELAH SAYA LIHAT DEBAT INI, SEPERTINYA SAYA SUDAH BERPALING KE BAPAK ANIS RASYID BASWEDAN (AMIN) <br><br>SEMOGA BAPAK ANIS RASYID BASWEDAN MENANG DI PEMILU 2024🙏<br><br>UNTUK BAPAK PRABOWO ( GEMOY ) SUDAH CUKUP BAPAK PROMOSIKAN UNTUK JADI CALON PRESIDEN, APA BAPAK TIDAK KAPOK SUDAH BEBERAPA KALI KALAH...<br>UNTUK BAPAK AHY &amp; SBY SAYA TETAP DUKUNG KALIAN, TAPI JIKA BAPAK HARAP KAMI UNTUK PILIH BAPAK PRABOWO....MOHON MAAF 🙏 SAYA TIDAK BISA ?
yg sabar bapak prabowo
Pak doa kami selalu untuk bapak prabowo❤❤❤
Tadinya pilih anis, tpi setelah liat debat capres ini, anis gk layak jdi presiden , soalnya bukan visi misi yang di sampaikan, tpi lebih ke menyerang dan menjelekan paslon lain, anis hanya pintar bermain kata, jadi lebih yakin ke pak prabowo
Prabowo seperti sedang menasehati profesor Anies dan mengungkit masa lalu mereka. 😂
Prabowo Mantap. Semakiin di hati rakyat.
suka anies tapi ga suka sama cawapres nya bertele-tele, suka prabowo tapi ga suka sama pendukung partai nya, suka gibran tapi kurang suka sama prabowo jawaban nya belibet bingung all in siapa
Saya yakin pak Prabowo Gibran,,presiden dan wakil presiden 2024 amin ya allah
Pak probowoo semangattt aku dukung pa probowo🤗🤗
sumpah kesel bgt saya liat anis bisa nya nyerang pak probowo doang, segitu takutnya pak prabowo menang kali yak smpe bela belain nyerang pak prabowo terus terusan.
Prabowo presiden
Prabowooo yakin menang ❤
Mungkin kang anis lupa kalau visi misi itu apa .......prabowo josss
Prabowo gibran tetap pilihhan ku
Sabar pak prabowo.😅😅😅
Sehat selalu bapak prabowo, semoga selalu dalam perlindunganNya. inshaAllah 2024 jdi presiden RI💪
Prabowo: (saya kok banyak sependapat sama ganjar) <br><br>Ya kerna pola pikir anies susah di ikutin ganjar dan Prabowo 😂😂
Pak 02 masyarakat juga cerdas pak siapa yg beretika siapa yg ambisi yg tinggi wkwk lucu gemoysian ini😂amin ri 1
Prabowo presiden 2024
Bahas prtahanan, pentingnya prthanan itu sudah jelas siapa cinta negara ini. 02 All in winner<br><br>Buat pk anis yg ingin tahu jawaban prabowo dn di buka umum di publik itu salah besar buat negara. Dari segi ini tidak cocok utk jdi pemimpin. Mnjaga Indonesia bukan hanya di dlm negara tpi di luar juga
Prabowo dan ganjar NGOMONG YANG PENTING,<br>ANIS YANG PENTING NGOMONG
Pendukung Bowo sudah hancur ni akal cerdasnya 😂😂😂😂😂
Prabowo akan ngutang lebih banyak dari jokowi😂😂
Pak prabowo merasa sefrekuensi sama pak ganjar, tapi pak ganjarnya sefrekuensi sama pak Anis😂
prabowo gabawa catatan coy,
President bukan cuma pinter omong tanpa bukti jadi tau sendiri harus pilih siapa ,, PRABOWO PRESIDEN Q
BENER BANGETT ANIS CMN OMON OMON DOANG, KARNA PA PRABOWO SUDAH MENJALANKAN LANGSUNG, APA LAH ANIS NI
Tetep presiden Gue pak Prabowo
PA PRABOWO JAWABANNYA SESUAI TEMA, LAH ANIS SM GANJAR MALAH NYINDIR TERUS WKWKWK
kali ini saya sangat iba melihat pak prabowo tetapi apa boleh buat itulah resikonya menjadi capres
Pak anis pak anis😢 <br>Bapak Prabowo dihati ❤❤❤
Pasti yang dukung prabowo di komen rata2 orang2 dia lagi 🤣🤣
PAK PRABOWO KERENNN BGT MASYA ALLAH❤✌🏻
Kami anak muda Kalimantan pilih Pak Prabowo. Kami yakin Pak Prabowo the next Presiden Indonesia.
Kaishan prabowo sampek mau nangis wkwkwkkw. Makanya inget umur. Gambarmu di poles dgn lucu2an tetep gk akan ngilangin wajah tua mu. Segemoi apapun iklanmu tidak bisa menghilangkan sifat aslimu emosian. Namanya debat jg adu gagasan, hebat pak anies uda gebukin si wowo di forum debat ini wkwkwkwk
Dulu gue jaman pak jokowi sama pak prabowo nyapres periode 1 dan 2. Keluarga All in dukung prabowo, karna apa? Karna pak jokowi kala itu diusung sama PD1, sedangkan pak prabowo itu oposisi dengan pak jokowi. Rekam jejaknya ada bro. Logika ya dulu mereka sebagai kompetitor. Saling berlawanan. Trus tiba tiba pak prabowo menjadi menteri pertahanan. Dari oposisi menjadi koalisi. Apa itu bukan namanya munafik? Dan pak prabowo bilang sendiri kok kalo selama dia tidak berkuasa, BISNISNYA AKAN MENJADI TERSENDAT DAN MANGKRAK. Itu artinya apa? Jika dia berkuasa akan ada keuntungan pribadi untuk dirinya dan keluarga serta usahanya. Sekali lagi ya, keadilan rakyat itu lebih mahal daripada bisnis. Era pak jokowi, banyak kasus yang tajam kebawah dan tumpul ke atas<br> -kasus ferdi sambo, senyap gitu aja<br> -kasus pembunuhan 10 laskar FP1<br> -kasus kanjuruhan <br>Apakah diusut? Senyap gitu aja! Kan semua itu eranya pak jokowi.<br>Skrg dia mengusung cawapress dari anak Jokowi yang masih bau kencur karena apa? Karena masih ada hutang budi k pak Joko atas perekrutan dia ke kemenhan.<br>Apa prestasi prabowo saat menjabat Menhan? FOOD ESTATE, DENGAN MENGGUSUR WARGA SECARA TIBA2 KEMUDIAN MEMBUAT FOOD ESTATE? KEMENTERIAN PERTAHANAN KOK IKUT ANDIL DALAM FOOD ESTATE? UNTUNG TIDAK, YANG ADA BIKIN BANJIR BADANG KALIMANTAN
Tujuan mereka hanya untuk menyerang Pak Prabowo...tapi kami tetap lebih percaya Prabowo yang lebih tepat untuk menjadi President.<br>Tetap semangat Pak Prabowo
Semoga bpak sehat terus pak prabowo😊😊😊
prabowo maju terus
Tetap PRABOWO DARI 2014
Dari pembukaan ke tiga capres hanya pak prabowo yg pidato nya sangat menyentuh hati dan pikiran
semangat pak prabowooo❤❤❤🎉🎉🎉🎉 Kali ini saya memilih bapak untuk indonesia maju😊😊😊😊😊
pak prabowo bahas negara<br>anies sama ganjar bahas prabowo wkkwkwkwk🤣🤣🤣🤣
Pak ganjar bertanya kepada pak prabowo menggunakan data yang sudah dia persiapkan dari rumah. Sedangkan pak prabowo diminta untuk menjawab pertanyaan yang on the spot dengan data juga tapi hanya dalam waktu 2 menit. Jelas saja pada kondisi itu pak prabowo hanya mampu menjawab alasan dari data itu saja. Benar kata pak prabowo, itu tidka Fear !
harusnya Prabowo tidak perlu terlalu banyak emosi, jadi kesan nya jelek
Anis abis disalamin ganjar langsung cabut gamau salaman dgn pak prabowo kah?
Ayo dukung Prabowo ges
Kemarin bingung pilih 1 atau 2, tapi karena debat ini yakin pilih Prabowo aja,, huuuhhh capek bgt nnton debat cuma buat nentukan pilihan.
All in prabowo
semoga pak prabowo menang ya Allahhh
Prabowo okey
Semangat bapak Prabowo❤
Salut buat pak prabowo,,walaupun di sudutkan tpi tetap menjawab dengan santai tidak emosi
Prabowo❤❤❤
Pak prabowo mantap
Anies - Ganjar = Real Debat Subtansial<br>Ganjar - Prabowo = Saya sih setuju terus (pemikiran sama terus) walaupun akhirnya Counter Attack <br>Prabowo - Anies = Debat Emosional<br><i>________________________</i><br>Sekarang musuh besok Teman 😂 Polarisasi Jokowi - Prabowo (Cebong Kampret) aja Plot twist nya gitu.<br><br>So, gak boleh main hati kalo politik. Yg lu bela mati-matian bisa berubah.<br><i>________</i><br>Anies (54 tahun)<br>Prabowo (72 tahun)<br>Ganjar (55 tahun)<br><i>________</i><br>Data-data ini menjadikan Sasaran Empuk 😂 <br><br>Debat cawapresnya menguntungkan Pasangan Prabowo yg penjabat daerah.<br><br>Debat capres kali ini menguntungkan Anies dan Ganjar Nyerang Prabowo 😂<br><i>_____________________________</i><br>Kelabakan soal data secara objektif untuk debat kali ini Anies - Ganjar mendominasi debat. Substansial, by Data dan Tajam.<br><br>Gimana kalo Anies Ganjar aja capres cawapresnya 😂 atau maennya bertiga Anies - Ganjar - Mahfud<br><br>Mereka bertiga lebih sreg di hati. Tapi, kalo Prabowo wakilnya bukan Gibran aku juga bakal pilih Prabowo 😢 <br><br>Anies Prabowo salah pilih wakil.<br>Ganjar Mahfud Balance tapi, kurang nendang masih ada yg gk suka sama PDIP soalnya 😂<br><br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=9892">2:44:52</a> <br>Perhatikan badan pak Prabowo berbalik arah ketika Anies mau mengalami. Jelas yg disalami yg dekat dulu (Ganjar) terus mau ke pak Prabowo. Tapi, Prabowo menjauh terus dikerubuni gak tau siapanya pak Prabowo banyak banget.<br><br>Jadi, gak asa kasus &quot;saya senior dia tidak datang kepada saya&quot;. Harusnya Paslon yg disamping mendekat ke tengah biae semuanya ketemu.<br><br>Kepercayaan akan ada kecurangan masih ada. Tapi, untuk kali ini KPU kalo katanya dikendalikan Rezim. Keliru naruh Tema pertahanan di sesi capres yg notabene satu capres itu Menhan. Soalnya pas cawapres jelas menguntungkan pasangan pak Prabowo yg pejabat daerah.<br><br>Poin krusial soal data. Statemen Ganjar &quot;Kami mengambil data terbuka dari Menkopolhukam dan kami tidak bisa mendapatkan data Kemenhan&quot;. 😂 <br><br>Kalo percaya asa Kecurangan nanti kita tau yg menang bakal Paslon 2. Coba kita coblos nomer 1 atau 3 saja. Kalo kompak dan endingnya sesuai prediksi yg mempercayai ada kecurangan akan menghasilkan kesimpulan percuma ada pemilihan.<br><br>Tolak Dinasti Politik. Apapun boleh asal jangan pak Prabowo 😢<br>Coba pak Prabowo wakilnya bukan pangeran mahkota. Pasti saya dukung pak Prabowo seperti saya dukung bapak di 2014 dan 2019. Untuk 2024 saya berpaling dari bapak 🙏🏻 Yg tidak punya etika bukan Anies. Tapi, keputusan mengangkat wakil anak presiden yg jabatannya masih aktif. Terlalu mulus karpet merah yg digelar.<br><br>Kalo pangeran mahkota naik di tahun 2029 mungkin akan berbeda cerita.<br><br>Anak SBY aja nunggu Bapaknya selesai jabatan baru nyalon gubernur DKI walaupun kalah.<br>Kalo kali ini lain cerita 😂 anaknya jadi, mantunya jadi iparnya jadi dan lainnya.
No 1 dan 3 sibuk menjatukan no 2 sibuk memikirkan negara agar maju... dari tahun kemarin sampe skrg masih setia dukung PAK PROBOWO ❤
Kita gak mau dipimpin orang yg cm pinter bicara...kita butuh pemimpin yg yg nyata di lapangan...yg tdk menjatuhkan lawan debatnya..yg ikhlas seperti ucap almarhum GUSDUR.. insyaAllah P.Prabowo amanah✅✅
Emang orang munafik dan orang jujur itu terlihat dari sorot matanya lihat saja matanya anies dan matanya pk prabow. Prabowo lebih jujur daripada si mulut manis orng seperti anis bahaya 😂😂🙏🙏🙏
Prabowo Pilihanku ❤
Pak prabowo insya Allah calon presiden yg amanah🤲
Pak prabowo dan Gibran THE BEST❤🥰
Meskipun debat sampek seribu kali. Tetep PRABOWO - GIBRAN
Meskipun debat sampek seribu kali. Tetep PRABOWO - GIBRAN
dari debat ini kita tau betapa kejam nya pak prabowo saat menjabat 5 thn yang lalu sebagai mentri pertahanan
Meskipun debat sampek seribu kali. Tetep PRABOWO - GIBRAN
Meskipun debat sampek seribu kali. Tetep PRABOWO - GIBRAN
Prabowo egk jelas, ngomong apa jaban nya pun etah apa, ngelantur
Mo pilih Ganjar..sy alergi sama partainya.<br>Mo pilih prabowo,wapresnya anak haram konstitusi.<br>AMIN az dehhh
PERTANYAAN SAYA, MEMANGNYA PAK GANJAR DAN PAK ANIES GAK TAU, BAGAIMANA RAHASIA PERTAHANAN NEGARA JANGAN SAMPAI DIBONGKAR, JANGAN SAMPAI DIPUBLIKASIKAN, KARENA PASTI NEGARA NEGARA AKAN MENGETAHUI  ISI DARI INDONESIA, AKAN MENGETAHUI KEKUATAN INDONESIA, SARAN SAYA JANGAN KAYAK SAMPAH ISRAEL YANG KOAR KOAR BAHWA TANK MERKAVANYA KUAT, JANGAN KOAR KOAR PALING KUAT, TAPI NYATANYA KETIKA MERKAVA YANG DIBILANG HEBAT MALAH HANCUR DENGAN ANTI TANK BUATAN TANGAN, HANCUR DENGAN RPJ DARI BAHAN PERALON YANG DIKERASKAN OLEH SEMEN, RAHASIA HARUS DIJAGA JANGAN DIBUKA, YA KALAU DIBUKA DI DALAM RUANGAN TERTUTUP, APAKAH KITA YAKIN TIDAK ADA KEBOCORAN INFORMASI!?   SAYA SEMAKIN YAKIN BAHWA YANG BERHAK MENJADI PRESIDEN ADALAH PAK PRABOWO!  SALAM DEMOKRASI!
Yg di debat itu visi misi kok malah kinerja pak Prabowo semua dan datanya salah lgi,coba debat kinerja anis dan ganjar? Apa coba ?? Itu tidak respect, menjatuhkan martabat Paslon lain apa itu watak seorang calon Presiden??
1jam 57mnt Prabowo kek mo nangis sih😅
Anis punya dendam pribadi sama pak Prabowo 😅
resiko bawa beban si gibran wkwk, tadinya mau pilih prabowo, eh malah sama si gibran mending golput🤣
Kepanasan sama pak Prabowo 22 nya nyerang mulu 😂😂
Pak prabowo wlaupun tdk pandai dalam bicara tapi keikhlasan dan tulus untuk negara kita🎉🎉❤
Klo pengamatan saya, sy lbh memilih pak anis baswedan, pidatonya lancar dan smua msuk, ekonomi ditingkatkan pkerjaan dimudahkan dan lain2 prabowo tdk dan ganjar  kurang, pilih anies baswedan smua msuk prktaannya
mau bertanya tapi waktu dibatasi. pak prabowo belum selesai bicara udah dipotong hanya karena waktu dibatasi oleh penanya seperti nggak butuh jawaban saja. etika debat yang sangat jauh dari ajaran leluhur kita. jika kalah jangan sedih pak prabowo, sopan santun dan adab nggak bisa dibeli dengan dollar.
Prabowo❤
Tenang pak gemoy pasti menang
Pak prabowo semakin matang.. terimaksih pak
Insya Allah pak prabowo diangkat derajatnya oleh Allah SWT. Aamiin
nangis bngt , semangat pak probowo 🥺
01 dn 03 sama sama cocot bosok,..doa kami utk pa prabowo,..<br>Kami yakin 1 putaran atau 2 putaran 02 akan tetap menang,knpa,...
prabowo babak belur tampa data , fatal kali pemimpin tidak kuasai data
Jadi semakin yakin sma pak prabowo❤❤,
Kebanyakan playing victim nya ya gemoy 😅 masa gak gila jabatan udh kalah tetep nyalon aja gitu ya yang di sebut  gak gila jabatan  ☺️
Tema debat sangat menguntungkan Prabowo krn pendidika nya dan profesinya sbg militer dan menjabat menhan .....
Tetap prabowogibran❤❤❤
DUKUNG NO 2  PRABOWO DAN GIBRAN ABSEN SINI LIAT  BERAPA BANYAK DAN DARI MANA ✌✌✌✌
Saya akan tetap mendukung pak Prabowo, semangat pakk❤❤
Ini debat apa si ini ,ini bukan debat lah,ngaco ,bukan berarti saya bela pak prabowo,,ini bukan debat ,tapi kritik pekerjaan yang sedang di jalani
Prabowo ngambil waktu terakhir biar tau pembicaraan lawan .. lebih gampang untuk berikan sanggahan..😂😂😂😂 artinya Prabowo cuman nyanggah aja  dia gak ada gagasan😂😂
Menurut pendapat saya Anies mmg sengaja memancing emosi Prabowo biar buat Prabowo berapi api dan tidak maksimal menangapi jawaban dari Anies<br>Tapi Anies mmg keren
Emang pak Anis selama memimpin Jakarta pernah menggunakan lahan pribadi utk membuat perumahan utk masyarakat Jakarta?<br>Sama halnya dengan Tanah pak Prabowo, itu tanah milik pak Prabowo bukan milik negara..! Aneh sekali pak Anis ini, tanahnya org modi hak²...😂😂😂
Prabowo Gibran ❤❤❤❤❤,,❤❤❤
kasian pak prabowo,  tapi sesungguhnya ini persoalan negara pak,  bukan pribadi
Anies medali emas <br>Prabowo medali perak <br>Ganjar medali perunggu
NO 2 Prabowo Gibran<br>Pasti menang ✌️
Harus dipahami yaa..?<br>Prabowo dan Anis, jika diadu, itu nggak akan ketemu bro?<br><br>karena mereka berdua itu beda profesi dan karakteristik.<br>Prabowo itu backgroundnya dari militer, memang sudah terlatih dengan ketegasan dan bertugas sebagai Eksekutor.<br><br>Sedangkan Anis itu backgroundnya dari Presenter, dosen dan Motivator, jadi memang Publik Speaking nya bagus.<br><br>jadi kalo mau disandingkan atau diadu, yaa jelas beda dan tidak ketemu bro..?<br>Jadi kalo berbicara debat, yaa jelas anis sangat di untungkan.<br><br>nah kita kembali lagi kepada anda, apakah anda mencari pemimpin yang eksekutor atau motivator..?<br>Saran saja, jangan memilih karena selera dan kepribadian, tapi pilihlah karena Kinerja yang sudah mereka tunjukkan.
Love you pak prabowoo
Semangat pak prabowo, Kita disini❤
Anis byk bicara teori kadang sulit dipahami intinya Tdk tersampaikan, Prabowo bicara secara sederhana namun gampang dipahami dan intinya tersampaikan, Ganjar bicara datar intinya sebagian tersampaikan
Smgt pak prabowo no 2 is best 😘😘😘❤❤❤
PRABOWOOOOO TERBAIIIIKKKKK
ALL IN PRABOWO 🙏🏻
Semoga pak prabowo jadi presiden
2014 dukung Jokowi, 2019 dukung Prabowo, 2024 TDK mendukung keduanya. Sdh saatnya Indonesia berubah, sdh saatnya ganti presiden. Salam satu hati ☝️☝️.
prabowo habis dikuliti wkwk
Dari debat ini saya menyadari siapa yg akan dipilih,kentara sekali prabowo diserang kedua calon,tetap  semangat mereka cuma calon, bapak adalah next presiden. Amin
Prabowo tetap dihati ,presiden kedepan prabowo subianto 🤲😇😇😇
Pak Prabowo di keroyok😢
Pak Ganjar pak Ganjar.....menggebu&quot; trus wis yg jelas masyarakat yg menilai, Pak Prabowo Presidenku.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=3924">1:05:24</a> kyuuuuu cekurukuk mpok jeruk pak ganjar melirik ke pak prabowo
Pak anis, ini mau pimpin negara loh.. bukan pimpin perkuliahan yg cuma teori saja. Kalau pak ganjar dan pak prabowo jawabannya sih ok.. bisa pimpin negara gak hanya pimpin perkuliahan
Saya tidak fen sama siapa siapa ,slainkalo tidakprabowo Ganjar juga bagus sama&quot; hasil kinerjax yang baik itu baik .waktu jadi gubernur yaaa dan pak Prabowo jugabaik wakdduk di men pertahanan kalo pak Anis saya takut dgn lobang yang banyak di buat di jalanan bisa celaka itu pak Anis yaaaaa.
Gw dukung 02 dua dan gw suka pak prabowo saat dia gabung ke Indonesia maju,makin kesini beliau semakin respect sama dirinya sendiri dia tidak malu buat mengakui gagasan lawan paslonnya bahkan saat 01 sibuk jatuhkan dan ada gagasan yang bagus dia tetap mengakui. Ini baru pemimpin yang mau mendengar masukan josss Hormat gw sama pak prabowo,dulu lawan jokowi gw abis abisan jatuh kan dia 😂😅😅 maaf pak kali ini saya sependapat sama bapak mau meneruskan negara kita
Saya bernama firman <br>Sekolah trkhir saya sd. Dan saya sadar IQ sya di bawah rata&quot;.<br>Tp melihat debat ini saya dari pertanyaan paslon 01 &amp; 03 saya berkesimpulan. Kedua paslon itu memberikan pertanyaan jebakan dan berhara mereka berdua berharap agar bapak prabowo mau membeberkan rahasia pertahanan indonesia. Tp dgan ke pintarannya bapak prabowo tidak mudah terpancing. Krna kedua paslon 01 &amp; 03 ga berhasil menjebak bpak prabowo. Makanya mereka pak ganjar mndesak dan smpat emosi krna ga berhasil menjebak bapak prabowo, niatnya menjatuhkan bapak prabowo ujungnya mempermalukan diri sendiri🤣🤣🤣. Sekian dri saya,. Maaf siap salah.. PRABOWO-GIBRAN ✌️ NKRI HARGA MATI.
Pak anis dan pak ganjar pintar bicara, gagasan mereka brilian, hebat mengoreksi dan mengkritisi..tapi sayangg.. kerjaan mereka tdk becusss.. pintar bicara dan memberikan kritik tapi tidak sadar diri.. apa yg dikritisi itu wajar tapi mereka lupa akan banyak keuntungan yg dipersembahkan bapak Prabowo untuk Indonesia. Seorang patriot dan dan pemimpin itu bukan dilihat dari gagasan brilian saja tapi kerja nyata.. gagasan indah mempesona tapi di lapangan nol.. bapak Prabowo itu orang yg jujur negarawan yg benar² cinta tanah air.. seluruh jiwa dan raganya hanya untuk Indonesia.. <br><br>SEBENARNYA APA YG KITA KATAKAN UTK ORG LAIN PENILAIAN KITA UTK ORG LAIN PANDANGAN KITA TERHADAP ORG LAIN MENGENAI KEKURANGAN MEREKA ITU SEBENARNYA KITA BERBICARA TENTANG DIRI KITA SENDIRI.. ALAM BAWAH SADAR KITA YG MENDORONG KITA UTK MENGATAKAN KEPADA ORG LAIN BAHWA KITA ITU SEPERTI APA YG KITA KATAKAN MANA KALA KITA TDK MENGONTROLNYA.. <br><br><br>MAU MENILAI DAN MEMANDANG SESUATU ATAU ORG LAIN JANGAN LUPA MEMBAWA CERMIN YAA PAK ANIS DAN PAK GANJAR.. 😊
Maju prabowo,dari sini kita lihat yg ambisi dan yg ingin melindungi negara,prabowo tetqp dihati..anis sama ganjar sibuk mau menjatuhkan prabowo tapu prabowo tetap tenang...tetap prabowo  presiden ku..karena negara butuh daramiliter
Saya mau tanya sama jagoan kalian kalo kalian emang tau <br><br>5 tahun yg di bangun anis di jakarta apa??? <br>5 tahun yg dibangun di solo oleh ganjar apa??? <br>5 tahun jabatan yg di proleh oleh pak prabowo apa??? <br><br>Semua itu +- tergantung kita melihat dari sisi mana.
Pak prabowo lupa apa klo freeport di ambil amerika pas mantan mertuany jadi presiden
Pembahasan disini sesuai topik, jangan banyak terfokus ke bagian saling serang bukannya ini debat ya, benar seperti inilah debat. karena topiknya pertahanan, jelas paslon lain akan berkaca pada masa kementrian pak prabowo. Disini paslon 1 dan 3 membahas minus nya masa pemerintahan pak prabowo di era jokowi. seharusnya masyarakat membuka diri untuk menilai plus minusnya prabowo memimpin kementrian pertahanan. kalau sekelas kementrian saja selama ini banyak minusnya. bagaimana sekelas negara.
Wajar selalu kepada Pak Prabowo yang ditanyakan karena tema malam ini bidangnya Bapak Prabowo
Bukan menyerang Prabowo tapi posisi dan dan kerjanya...<br>Jgn salah paham para komentar
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=2970">49:30</a> coba liat mimik wajah prabowo dan anies deh..
Prabowo❤
Paslon 1 dan Paslon 3 pinter bicara, pinter beretorika tapi saya akan Pilih Pak Prabowo sebagai Presiden 2024
saya yakin pak prabowo orang yang tulus untuk NKRI tp kalo seandainya yang menang yang lain yaudah kita lihat aja kinerja nya , soalnya mereka menyepelakan pekerjaan orang lain liat aja kerja mereka nanti ,meskipun kalah lagi saya yakin pak prabowo akan lapang dada seperti yang diucapkan di podcast om dedy cobuzer
Komennya pada heran kenapa paslon banyak nyerang prabowo. Ya lo teliti aja jawaban beliau ini gak mendasar banyak argumen pribadinya. Gimana kitau percaya, kaum awam aja bisa menilai apalagi paslon yang intelektualnya lebih tinggi enak banget jadi bahan gorengan kan wkwkw
Anis ada imin nya gibran ada prabowo nya trus ganjar yang ada banteng nya 🤠
Klau pak anis d anggap selalu menyerang pak prabowo,terus apakbarnya dengn cawapres dari pak Prabowo yg selalu menyerang jg.
Tahun ini Prabowo presiden nya
Love U Pak Prabowo
Semoanya benar benar orang orang yg terpilih.benar benar punya kemampuan yg baik.akan tetapi setiap orang pasti punya pekerjaan dan sandangan yg pas dgn dirinya.tinggal yg punya mental berjiwa besar yg menyadari.smoga  klaw dah ada yg trpilih bisa bersama menyatukan kemampuan untk indonesia yg lbih baik.dlm hal presiden,<br>Aku ikut pak bowo.
Pak prabowo gibran ✌️✌️✌️✌️✌️👍👍👍👌👌❤️❤️❤️❤️❤️
Anaknya pak prabowo ikut y?
Tadi gue pen milih ganjar sekarang malah prabowo, tp knp wakilnya gibran gitu
✌️ PRABOWO &amp; GIBRAN
Prabowo_ Gibran🤘🤘
All in prabowo
Wajarlah 02 dibserang,karena prabowo sudah banyak kesempatan ketika di dalam pemerintahan tapi wewenangnya di sia-siakan.
prabowo ga bisa debat emosiaan 😆😆
Sehat selalu Pak Prabowo, tahun ini  Bapak harus terpilih jadi Bapak Negara kami. Panjang Umur Pak❤❤❤❤❤
Prabowo gibran wajib menang
PAK PRABOWO CUMA JANJI KOSONG.<br>SUDAH BANYAK PELUANG BAPAK UNTUK MEMPERBAIKI INDONESIA TAPI APA.?
Semoga pak prabowo orang yg  hebat,tepat semangat pak❤❤❤
Pak prabowo yg terhormat. Anda menham. Tapi rohingnya kok bisa masuk ke indonesia puluhan ribu orang.
Bener kata pak Prabowo barang bekas itu lebih berarti daripada barang baru, ibaratnya barang bekas bukan berarti dia sudah tidak kuat dan tidak layak dipakai. Aku pernah belajar ini di kuliah Semester 1
Delokke wajahe pak prabowo kok melas ya
Bpk prabowo sm mas gibran donk ...bismilahhhhh❤❤
Prabowo bilek &quot;kukira kau teman ganjar&quot;😂
pak anis ini ada apa sebenenarnya sama pak prabowo
😢pak prabowo❤
Wajar prabowo jadi bulan2an. wong topiknya adalah hal yg menjadi tanggung jawab dia sebagai menhan. justru harusnya dia bisa menjawab pertanyaan2 dgn baik, bukannya malah ngejawab dgn sentimen, kocak 😂.
capres yg onoh kok perasaan nyerang secara personal terus ya kek yg punya dendam pribadi atau emang sipat aslinya suka mencari kesalahan orang lain dan menjatuhkan nya dasar kacang lupa kulit 🤭 semangat terus Pak Prabowo lakukan dgn ikhlas tanpa menjatuhkan atau menjelekan orang lain💪💪✌️✌️
Yang membanggakn prabowo gak terima yah? Kalau kenyataan nggak becus wkwkwk
Makin yakin pilih pak prabowo
semangat pal prabowo 🤍🙌🏻
Prabowo yes
Yang dukung prabowo like❤
Orng sehat dan waras pasti milih pak Prabowo Subianto,ngapain ganjar sama anis malah ngejelek2 kan pa Prabowo,ganjar ,anis lu itu diaitu debat bukan jelek&#39;kan orng miris lihat nya
Prabowo presiden 2024✌🏻✌🏻
Apa pun yg terjadi prabowo gibran tetap di hati✌️✌️✌️🇮🇩
Prabowo 💪💪💪💪
Emang gak pantes buat pak prabowo jadi presiden makasih pak anies pak anies pintar saja tapi tidak punya etika begitu kah ?
prabowo emang pantas jadi bapak indonesia
Lawak bet jwabn pk ganjar 😂.. pk anies atau pk prabowo aja deh..<br>Tpi aku pk prbowo dulu.. lah
Prabowo hebat!!
Prabowo mudah panas,<br>Ini debat pak<br><br>Aduh
Bismillah Bapak Prabowo menang
sehat selalu pak prabowo . saya sependapat dengan pak prabowo . tetap 02 salam gemoy
Amin pake fakta, Ganjar pake data, Prabowo hanya bisa ngeles aja, cuma nyalahin tanpa alasan yang jelas
Pak anis begitu cerdas tapi terlihat kurang paham masalah lapangan, pak Prabowo memang berbicara apa adanyaa dia terlalu jujur terkadang memang banyak orang lebih benci kejujuran
Seorang sprti Pak Prabowo biasa ga pandai bicara,Krn seorang yg berlatar blkg prajurit lebih diutamakan eksekusi.<br>1 &amp; 2 pandai bicara,pandai menyerang doang .
Prabowo semakin di serang<br><br>Semakin naik
Anis tau lawan terberatnya prabowo makanya dr awal udah nyerang pribadi prabowo<br>di debat capres pertama jg gt anis nyerang pribadi gk objektif<br>All in prabowo ✌️
Di pertanyaan sub tema pertama, pertanyaan untuk pak anis. Terlihat mau nyerang pak prabowo dengan membahas yang bukan di tanyakan oleh moderator.
pak prabowo ga perlu baper sama anak kecil cari muka karna kurang pendukung 😂<br>Allin No.2
Apa dengan gaya si anis pada waktu debat dgn narasinya yg menyerang dgn arogan ke paslon 2 akan merubah elektabilitas sehingga ber- bondong bondong rakyat yg semula pilihannya paslon 02 terus pindah ke paslon 01 hahaha😂😂 no way ternyata dari survey kompas tadi malam setelah debat para pemilih tidak merubah pilihannya ( mungkin malah sebagian besar rakyat semakin sebal, semakin tdk bersimpatik dgn gayanya cenderung menjatuhkan lawan debat itu blunder bagi si anis, berarti elektabilitas paslon 02 stabil,yg merasa menang dlm debat tentu saja para pendukung / pemilih paslon 01 yg jumlah elektabilitasnya selalu jauh dibawah paslon 02.<br><br>Demokrasi itu bukan memilih orang yg pintar ,cerdas merangkai kata, tapi memilih siapa yg disukai.<br><br>Si anis jelas tdk disukai  mayoritas rakyat terbukti dari hasil survey beberapa lembaga survei paslon 02 selalu teratas (terakhir bulan desember di survei oleh 9 lembaga survei paslon 02 selalu teratas)<br><br>Ada 9 Lembaga survei yang surveinya telah digelar di wilayah nadional pada bulan Desember 2023.<br><br>1). Polling Institute.<br><br> <br><br>1. Prabowo-Gibran : 46,1 persen<br><br>2. Anies-Muhaimin : 22,6 persen<br><br>3. Ganjar-Mahfud : 20,5 persen<br><br> <br><br>2).CSIS <br><br>1. Prabowo-Gibran : 43,7 persen<br><br>2. Anies-Muhaimin : 26,1 persen<br><br>3. Ganjar-Mahfud : 19,4 persen<br><br> <br><br>3).Indikator Politik Indonesia <br><br>1. Prabowo-Gibran : 46,7 persen<br><br>2. Ganjar-Mahfud : 24,5 persen<br><br>3. Anies-Muhaimin : 21,0 persen<br><br> <br><br>4).Litbang Kompas.<br><br>1. Prabowo-Gibran : 39,3 persen<br><br>2. Anies-Muhaimin : 16,7 persen<br><br>3. Ganjar-Mahfud : 15,3 persen<br><br> <br><br>5).Poltracking Indonesia <br><br>1. Prabowo-Gibran : 45,2 persen<br><br>2. Ganjar-Mahfud : 27,3 persen<br><br>3. Anies-Muhaimin : 23,1 persen<br><br> <br><br>6).Arus Survei Indonesia (ASI)<br><br>Catatan : Wilayah survei meliputi Banten, Jawa Barat, DKI Jakarta, Jawa Tengah, DI Yogyakarta, dan Jawa Timur.<br><br>1. Prabowo-Gibran : 34,2 persen<br><br>2. Ganjar-Mahfud : 30,7 persen<br><br>3. Anies-Muhaimin : 26,3 persen<br><br> <br><br>7).Lembaga Survei Indonesia (LSI) <br><br>1. Prabowo-Gibran : 45,6 persen<br><br>2. Ganjar-Mahfud : 23,8 persen<br><br>3. Anies-Muhaimin : 22,3 persen.<br><br><br>8). Populi Center.<br><br>1.Prabowo-Gibran : 46,7%<br><br>2.Ganjar -Mahfud: 21,7%<br><br>3.Anies -Muhaimin: 21,7%<br><br> <br><br>9).Roy Morgan<br><br>Catatan :Survei dilaksanakan sebelum pendaftaran ke KPU.<br><br>1.Ganjar : 38%.<br><br>2.Prabowo : 30%.<br><br>3.Anies ; 25%.i<br><br> <br><br>Jangan ikut&quot;an T0£0£ spt si anis data pertahanan tdk boleh dibuka di muka umum iru rahasia negara ,klu mau dibuka bersama sama DPR tp tdk di publikasi.<br><br>👇<br><br>WARTAKOTALIVE .<br><br> <br><br>Ketua Komisi I DPR RI yang membawahi bidang pertahanan, Meutya Hafid, menyatakan rasa hormatnya pada Capres Prabowo Subianto yang tidak terpancing untuk membuka data pertahanan Indonesia saat dicecar oleh Capres lain pada debat tadi malam (7/1/2024).<br><br> <br><br>“Alhamdulillah, Pak Prabowo tidak terpancing untuk membuka data pertahanan kita. Menurut saya ini bentuk kenegarawanan, mementingkan negara diatas politik. Meski sudah dicecar sebegitu rupa.” ujar Meutya kepada wartawan di Jakarta, Senin (8/1/2024).<br><br> <br><br>Menurut Meutya, para Capres yang meminta Prabowo untuk membuka data pertahanan Indonesia secara terbuka tidak memahami resiko terbukanya data pertahanan pada kedaulatan negara.
Tenang pak prabowo bapak tetap yg teebaik
Pak prabowooo, aku padamu❤
Klo masalah jaweb menjawab, anis emang bagus. Tapi masalah praktek, Prabowo dan Ganjar lebih baik. Melihat track record mereka, prabowo dan ganjar lebih unggul
Sabar pak Prabowo, semoga yg terbaik selalu di dapat pak Prabowo,, amin
Projo 3 priode cuyyy yg dukung hahahah?<br>Padahal Di lihat dri segi debat tdi mlm jls trlihat siapa yg unggul<br>Dri pndangan sya sih tolak ukur pak prbowo kok sprti mlihat ke bawh ya..
Inilah kenapa sya tdk pernah memilih prabowo krn dia tdk punya prinsip dan pendirian dai hanya sibuk ikut² apa yg org lain katakan 🤣 salam 🤟🤟🤟🤟
jelas lah tretann presiden 2024 bapak prabowo tretannn.... no anis..... all in prabowo.
All in PRABOWO NOMER 2 YA GES
Pak bowo dari debat pertama kek tong kosong 😂
Saya dari Jateng dan kluarga besar All in Prabowo-Gibran, laluuuuuu temen2 saya  yg dari jakarta kok banyak yg kutanya say no to anis, adakah sesuatu.? Tentu saya tnya alasan masing2 dr mereka, dan dari sini saya sadar memang benar dan paling bener udh pilih prabowo-gibran
Bismillah bpk menang pak prabowo&amp;gibran
ini debat cawapres atau debat lawan pak Prabowo? <br>sabar ya pak, saya salut sama bapak Prabowo.<br>semangat buat pak Prabowo dan mas Gibran ❤❤❤
Sampe pernyataan penutup masih nyerang pak PRABOWO ampun2😂
cuma pak prabowo yang membahas rencana untuk  indonesia,anis dan ganjar cuma membahas kinerja pak prabowo,semakin yakin banyak yg ketar-ketir kalo pak prabowo jadi presiden✌️
Prabowo gibran 02
Semakin yakin dukung prabowo, dan semakin keliatan kedua paslon yg lain menandakan paslon 1 dan 3 sebagai sdm yg tdk bermoral dan beretika,bahkan menandakan sdm yg bobrok yg bisa nya mencarinkesalahan org lain
prabowo presiden 2024 Aamiin🫶🏻🙏🏻
all in prabowo 🔥🔥🔥
prabowo terlihat tidak bisa apa² ya di depan kedua calon lain nya yg sangat cerdass²😊😊
Maju trs bapak ku,Prabowo Bismillah menang ...Amin
Dah tua prabowo nya ga kaya dulu bergebu gebu tapi kalem gw prabowo jir 2 kali kalah sekarang harus menang
Ya ampun segitunya ya...kayak pada marah banget sama Pak Prabowo. Pada ga ngaca banget para kepala daerah ini...seolah² pak prabowo sendiri yg gagal jadi menhan, padahal mereka jadi kepala daerah juga ga sukses² amat. Kalo kita org jateng pasti kerasa bgt kayak gmn jalanan provinsi...lah ini udh pd ngomongin pertahan negara..ahh bulshit 😅😅
Analogi pembelian pesawat bekas menurut pak Prabowo mungkin untuk diperbarui di percanggih lagi oleh kreatifitas anak&quot; bangsa... <br>Cuma pak Prabowo yg paham akan keamanan dan pertahanan NKRI menurut saya..
Disini banyk pendukung pak probowo ✌✌🏽
Padahal pa prabowo tidak denial , ,tinggal kasih statement terima kasih atas koreksi dan kritikan nya,nanti ketika jadi presiden saya akan memperbaiki nya , publik akan lebih berpihak,karena tema debat kali ini ada tema ttg pertahanan negara ,otomatis yg di perdebatkan adalah kekurangan sistem yg ada, apalagi pak prabowo sebgai menhan nya
★PRABOWO PRESIDEN KITA. BISMILLAH
Pak ganjar : Strategy lanjutan, strategi (caranya) yg di bahas sesuai kondisi sekarang. <br><br>Pak Prabowo :  solusi, lebih ke solusi yang di bahasi. <br><br>Pak Anis : lebih ke : kita diajarin bagaimana membuat solusi bagsa ini. Dimulai rumusan masalah, kemudian dll. sangat minim ngomongin solusi dan strategi itu sendiri. <br><br>Kali ini mas ganjar lebih gemilang, tapi mohon maaf pak. Saya pilihan saya tetap di 02. Saya tidak ingin kejadian lagi preiden saya di “gituin” sama Ibu ketmu.
Pak prabowo lovee you
Bismillah, semangat Bpk prabowo
Bismillah presiden 2024 pak prabowo<br>Aamiin Ya Allah Ya Rasulullah
Berharap smoga bapak Prabowo menang. Bisa mnjdi presiden.. Walau akhrnya nnti bapak gk menang juga.. Tpi kmi sllu salut sma bapak❤❤❤❤
Prabowo dong aku mah..
ini diliat pada ngiritik kerjaannya mulu pak prabowo, bknn nanya tentang visi misi aja dah buat indonesia😭
Pak anis kayaknya emang ngerasa udah gabakal jadi presiden, makanya jatuhin pak prabowo terus, semangatt all ini prabowo
Prabowo mikir banget ngomong takut salah ngomong kali
Bpk gemoy tetap yg terbaik,,<br>Tdk pernah menyinggung siapapun<br>Maju trus bpk Prabowo doa kami bersama mu❤❤❤❤
Anies mantap,,ganjar luar biasa,,prabowo TKO
Ini Bukan Debat, Tapi Ini Adalah Acara untuk menjatuhkan Pak Prabowo. Tetap kuat dan semangat pak prabowo kami selalu mendukungmu🖤🖤🖤
Semua pendukung Prabowo kesannya di serang Paslon 1dan 3 padahal topik ini adalah inti pertahanan otomatis arah debat pasti ke menhan,yg miris argumen probowo yg tempramen menanggapi Paslon 1 dan 3,<br>Seharusnya kesempatan bagi Prabowo menguasai debat ke 3 sebab itu adalah ranah beliau
Pak Prabowoo diKeroyok 2 Paslon yang Ketar ketirr😂😂
Bapak anis bicara fakta, probowo jawab tidak tepat sasaran dan emosi.
Mohon maaf kenapa pak prabowo selalu bawa2 atau serang pak anies dengan profesor terus ya...  😅
Biismilah RI 1 utuk pk bowo moga apa hajat pk bowo untuk negari ini dan untuk rakyat indonisiya selalu kbul.
Salut sama pk prsbowo
Kasian pak Prabowo. Di hajar habis-habisan.<br>D bling waktunya biat istirahat malah tetap aja maju.
Bravo pak prabowo,sabar dan legowo
Gua salfok lihat tatapan pak anis ke pak prabowo seperti tatapan yg menyimpan kebencian terhadap pak prabowo, Allahu Akbar
ALL IN PRABOWO GIBRAN
Prabowo
sehrsnya bapa prabowo tidak emosi ktk ditanya tntang etik
prabowo negarawan sejati. pakde owi joss, gibran bkn politisi karbitan.
SEMANGAT UNTUK PAK PRABOWO SAYA AKAN TETAP DUKUNG BAPAKK SAMPAI MENJADI PRESIDEN❤❤
Ini debat capres atau sidang menhan ya,semangat terus pak prabowo
Keknya yang lain pada iri sama bapak prabowoo BISMILLAH PRESIDEN INDONESIA 2024 PRABOWO SUBIANTO
Pak prabowo berasa lagi LPJ an 😭🤣
Anis taine lalat dibibir sdh pasti terlahir pinter omon2. prabowo tensinya gampang naik kelebihannya bawahanya pasti pada takut.ganjar murah lebay banyak yg terhibur.<br>Masih bingung nusuk yg mana.??<br>Istigoza dulu.ha3
Aku liat mata pak prabowo selalu legowo😢
ALL IN PRABOWO
All  in prabowo✌️
Inti sari nya hanya 1, goreng aja trus prabowo agar elektabilitas nya turun, dr awal debat sampe akhir 60% pertahanan saja yg di goreng njir,
Saya suka pak prabowo, cuma maaf untuk wakilnya yach... saya gak mau ada dinasty
Pak Prabowo memang bukan ahli bicara. Tapi ahli orang lapangan. Beda sama paslon 1. Ahli ngomong&#39;&#39;
Peabowo gk becus urus pertahanan negara kita..nyatanya semua terjadi seperti yg di sebut pak anis..
Pak prabowo ini disenggol terus loh. Andaikan beliau mau cari aib²nya paslon lain pasti juga ada...banyaakk.
Barang bekas tapi masih layak pake YES PRABOWO
Cuma pak prabowo yang di serang sana sini 😢
Gak butuh omongan doang pak anis,, butuh kerja nyata keren pak prabowo👍👍👍👍
Prabowo nggak punya etika. Bukan giliran dia bicara koq nyelonong.
Kesabaran pak prabowo hebat,,, pertahankan pak👍
Betul apa kata gur Dur  untuk Prabowo  Jokowi tidak main2 menyerahkan anaknya
Aku selalu liat mata dari pak anis dia meremehkan pak prabowo dan pak ganjar.
bisa bangat lu ah Bowo caper ke Ganjar, mungkin biar klo satu putaran kalah, pendukung Ganjar ke Prabowo. wkwkwk
Yng dukung prabowo merasa kasian dia udah nyalin berapa periode tpi g pernh lolos wkwkwkwk
Pak prabowo jgn samakan jaman dulu dan skrg klw beli alat perang
Tuhan tolong prabowo 1 putaran, dia kelihatan tulus banget untuk mmembangun negara ini, biar org yg mau menjatuhkan dia bisa sadar kalau prabowo emang org hebat dan tulus
Prabowo Gibran selalu dihati❤
Prabowo hanya ambisi menjadi president krn dia mrsa punya jabatn di indonesia
Yg menghindar itu anis buka prabowo, amati dgn cermat  , anis jgn bicara etik lah
Keliatan dari wajah anis meremehkan pak prabowo.
Semangat pak prabowo. Kami mendukungmuu
Semoga Prabowo telpilih dan Anis bsedan menjadi Mentri pertahanan sepertinya dia lebih berpengalaman
Pak Prabowo tidak berkualitas, jadi rujak sama yang lain
Pak prbowo kok gak d kasih kesempatan buat bertnya yah hnya nmr urut 1 dan 2 yg bertnya🙄
Semakin yakin all in prabowo 🎉🎉
Sebegitu takutnya kah kedua paslon lain dgn Prabowo dan Gibran? Miris sekalee, klo ga politik agama ya politik memecah belah
Hanya pak Prabowo yang tidak pernah menjelekan Paslon lain ,respect untuk beliau😊
Purbalingga prabowo gibran
Pak PRABOWO sibuk ngurusin negara, <br>Yg lain sibuk ngurusin pak prabowo 😂😂<br>Sudah jelas mana yg pantas mimpin negeri kita ini.. Orang baik tdk akan saling menjatuhkan! Satu putaran 02 bismillah
Pk Prabowo semoga tetap bersabar..dan ihklas untuk rakyat
Pak Prabowo mempertahankan negara, paslon 01 &amp; 03 menyerang. wkwkwkwk lucu
Kita harus cerdas ini masalah negara bukan masalah pribadi kenapa pak prabowo di cecar masalah pertahanan sebab beliau sebagai mentri pertahanan 4 thn justru  harus nya pak prabowo bisa menjelaskan secara jelas supaya masyarakat bisa menilai  gitu menurut saya  salam ☝
Pak Prabowo diserang 2 orang, tp Dia menjelaskan &amp; menanggapinya dg sabar dr hati 😊
JIWA NASIONAL NYA ADA DI BAPAK PRABOWO KECERDASSAN ADA DI PAK ANIS LINCAH NYA ADA DI PAK GANJAR MANTAAAP CALON PRESIDEN KITA MASING MASING PUNYA SEMANGAT ... SEMOGA INDONESIA KEDEPANNYA JADI AMAN MAKMUR DAN SEJAHTERA  ...... AAMIIIN YA ROBBAL ALAMIN ..
prabowooo
BALI ALL IN PRABOWO!
Luar biasa skali pak prabowo jujur sya terharu dan tnpa sadar air mata jatuh saat bapa prabowo dgn tegas dan ttap sbar menjawab setiap pertnyaann 1 dan 3 paslon yg slqlu menjatuhkan pak prabowo semngat bapa doa kami semoga bapa jdi pemimpin kami bapa am8nn😢😢🤲🤲🤲😓😓😭😭
Pak anies dendaman banget ke prabowo
Entah kenapa pak prabowo ga milik cawapres RK/eric kalau milih itu kemarin udah pastilah no counter pak,tapi sayang sekali kehormatan bapk tercoreng karna masuknya anak muda  yg dipaksakan masuk oleh dinasti kekeluargaannya..
Pak prabowo bertanya kepada paslon 1 dan paslon 3 benar2 menuju kepada kepentingan negara dan masyarakat. Tapi paslon 1 mengajukan pertanyaan lebih mengarah ke menyudutkan dan menyinggung pribadi. Paslon 3 main aman.
Istilah Diserang itu wajar , inikan Debat adu gagasan dan pikiran bukan Musyawarah untuk mufakat , harusnya prabowo sebagai Mentri Pertahanan menguasai tema ini eh malah digoreng kanan kiri 😅 Anis gali-lobang terus eh prabowo kecebur mulu , kesalahan fatal malah bilang setuju sama ganjar pula hmmm seperti ga punya pendirian yg mantap<br><br>silahkan nilai sendiri krn ini penilaian saya
Anis iku pinter ngmg tok ..ga jalan sesuai kemyataan ...woy ingat tnpa orabowo kmu bkn siapa2..jd org ambisi amat kmu ,calon pemimpin kok kerjax menghsut rakyat...ntar lok kalah nangis loh mw lompat kmn lg kau
All in prabowo gibran
jiwa kepemimpinan pak Prabowo tidak diragukan, maju terus pak Prabowo
Keren Pak Prabowo...
All in prabowo semangat pakkk💛💛💛
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=7294">2:01:34</a> , loh tolong Lah... moderator yg bijak lah... Jatah waktu Prabowo seharusnya sudah kepakai seperti halnya cak imin didebat cawapres sebelumnya ....
PRABOWO JAYA JAYA JAYAAAA✌🏽
Mau berapa kali debat pun pak prabowo gak mungkin bakal menang kalau lawannya adalah pak ganjar  dan pak anis,mereka berdua pinter dan memang punya public speaking yg bagus,memiliki cara komunikasi yg baik memng menjadi salah satu keunggulan tersendiri.
satu putaran buat pak prabowo..
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=7102">1:58:22</a>  sebab akibat, sebab putusan MK mangkanya ada pertanyaan tersebut, pertanyaan tersebut sekilas tidak etis tapi itu kesempatan klarifikasi sebenarnya untuk Prabowo,,,, statement bapak mengedepankan emosi dan baper,, mungkin debat selanjutnya bisa kontrol emosi
Baru nonton.. Eeeh si anies dari awal mmg bener gagasannya nyi-nyir😢 ke prabowo.
Pak probowo jangan terpancing emosional , mereka hanya ingin menjatuhkan anda di debat , padahal debat tujuan memperlihatkan kesiapan menjadi presiden,  bukan saling menyudutkan , kalo mereka menyudutkan ,berarti mereka tidak punya gagasan sendiri
Prabowo hebat bgt sabar bijaksana berintegritas, debat ini ditonton seluruh dunia tapi si paslon 1&amp;3 malah asal ngomong ga punya etika bikin malu Indonesia aja bodoh sekali😂<br>Prabowo Gibran you&#39;re the winner!!
CONTOH ORANG YG TIDAK TAU TERIMAKASIH DAN TIDAK TAU DIRI INI SEPERTI ANIES,DIA DI DUKUNG OLEH SIAPA KETIKA JADI GUBERNUR DKI.KALIAN BISA LIHAT RAUT MUKA ANIES KETIKA PAK PRABOWO DAN PAK GANJAR BERBICARA.SEPERTINYA SI ANIES INI SANGAT TIDAK SUKA SAMA PAK PRABOWO. DUH ANIES PERCUMA LU PINTER NGOMONG PERCUMA DEKET SAMA USTADA ATAU KYAI TAPI AKHLAK LU GITU
Ngawur, keliatan tulusnya pak prabowo
prabowo merasa di zolimi 😂
Sehat sllu pak prabowo...
Prabowo
Karna debat ini bertema pertahanan ya yg jelas pak prabowo selaku mentri pertahanan yg di serang terus, ya gasih?
Masyallah sangat tulus hatimu pak Prabowo 🥺🌹
PRABOWO PRESIDEN
Kata kata Prabowo... Yang bilang banyak setuju dengan Ganjar adalah utk ambil suara pendukung Ganjar di putaran ke 2
Bahas Utang Luar Negeri pak Prabowo kurang ngena sii.
Prabowo sibuk untuk membangun Indonesia yg lain sibuk jatohin Prabowo sabar pak saya anak muda mendukung mu :-)
Anis kalo ga cari kesalahan prabowo punya bahan ga sih
Pak prabowo kerja nyata bukan kerja korup🙌
Anis takut kalah sm prabowo, setiap kalimat selalu terselip menyerang personal
Ganjar dan anis dengan tema pertahanan geopolitik dan HI berusaha menyudutkan prabowo. Anis hanya fokus menyerang prabowo begitu juga ganjar. Tapi pembahasan ganjar lebih menarik soal ini sebab dibelakangnya ada andi wijayanto mantan ketua bin, ada bu connie dosen pertahanan ada mardigu yang pinter bikin narasi kekinian, tapi melihat ganjar memimpin Jateng sepertinya apa yang dia sampaikan hanya sebagai bisikan staf ahli timnya yang kemungkinan sangat minim diwujudkan ketika ganjar menjabat. Kecuali ketika ganjar menjabat mau mendengarkan para ahli militer pertahanan, diplomasi dan saiber, tidak mengutamakan konsolidasi partai pendukung dan bagi bagi kursi kekuasaan disenayan dan kementerian itu baru mungkin bisa dimulai. Tapi yakin tidak dikendalikan emak?<br>Sedang anis lebih tidak meyakinkan jika ia bisa bener bener mewujudkan teorinya ketika menjabat. Akan kah dia tidak merasa berhutang pada paloh yang memodalinya sehingga dia bebas mewujudkan apa yang ia teorikan? Tidak mungkin<br>Prabowo lebih terkesan terpancing dengan jebakan narasi dalam debat ini, juga dalam menjawab terasa gitu gitu aja yang terasa monoton<br>Saya secara pribadi masih tidak meyakini anda ber 3 mampu mewujudkan kemajuan, kesejahteraan, kedaulatan dan kemakmuran segenap bangsa Indonesia.<br>Tapi biar bagaimanapun siapapun nanti yang akan memimpin semoga bisa mewujudkan yang terbaik bagi seluruh rakyat indonesia<br>Dan untuk para pendukung kaum sandal jepit tidak usah terkecoh oleh hasutan bazzer, apalagi sampai berantem sesamanya. Kita tetep barang mainan dan mereka diatas sana kalopun kalah tetep konsolidasi untuk nego negoan bagi bagi kue yang dinikmati oleh mereka dan kelompoknya masing masing<br>Jadi biasa wae. Ora usah terlalu ngotot ngototan dalam mendukung
“ Pertahanan ngukur Tanahnya Pak Prabowo “.
Mimik dan ekspresi wajah pak prabowo tidak bisa di bohongi kalau beliau terbawa emosi saat debat dengan pak anies baswedan 😅😅😅 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=8459">2:20:59</a>
Pak jokowi percaya sama Prabowo , makannya titipin Gibran sama pak Prabowo ❤️❤️
Pak Prabowo dihati <br>Hidup Prabowo Gibran
Pak prabowo klo misal ny bpk gk terpilih di 2024 ini apakah msh calon lgi di 2029 pak prabowo.
Prabowo sibuk ngurusin negara, yg lainnya sibuk ngurusin pak prabowo😢
Pak prabowo🙏🏻🙏🏻🙏🏻 terimakasih sudah tidak terpancing oleh paslon yg ketakutan akan kekutan bapak. ✌️✌️✌️
Prabowo emosian kirain iya gemoy😂😂
Keren pa prabowo sdh teruji utk jadi pemimpin
Kalo di bibir ada tahi lalat pasti taulah yaa.. saya tetap prabowo sangat terlihat ikhlas untuk indonesia
Prabowo omongannya kosong, ikut&quot; yg lain terus, obset terus.🤣🤣🤣🤣
Sebenarnya prabowo sangat mampu membalas ejekan paslon 1 dan 3 tapi buat apa itu hanya memecah belah
Butuhh bukti bukan banyak omong , all in pak prabowoo❤
Pak Prabowo tdk pernah merendahkan calon pasangan yg lain ❤
Udah jelas2 pak Prabowo gegabah kok masih kalian belain
Pak Prabowo luar biasa...hanya beliau yg tdk menyerang paslon lain...<br>Beda dg paslon 1 yg asbun dan menyesatkn...
Biarkan waktu yang menjawab.. Kebusukan demi kebusukan akan terjawab melalui tutur bahasanya sendiri.. Pak prabowo terlihat lebih sabar disini.. Allah maha tau dan rakyat pada akhirnya akan bisa menilai sendiri.. SEMANGAT PAK PRABOWO KAMI SELALU ADA DISINI UNTUKMU
Si anis keliatan bgt ya mau nusuk pak prabowonya😂 takut kali dia. Paling engga kan inget dl dia ga mau hianatin prabowo haha
Prabowo gibran tetap diatas angin
Debat kok main keroyokan nyerang salah 1 capres... Semakin mantap milih prabowo gibran❤
Salut sama pak Prabowo Subianto yang cinta tanah air ❤️
Cek diakhir kamera lebih banyak yang mendekati pak prabowo dibandingkan paslon lain wkwk
Anis adalah capres yang pandai beretorika, ganjar capres yang lihai berlogika, sedangkan prabowo adalah capres yang bisa kerja nyata.
meskipun badai mengganggu saya tetap memilih pak Prabowo 🎉
Prabowo is the best..bismillah...
Semoga pak Prabowo jadi presiden
Slama menteri pertahanan nya di pempin pak prabowo sudah bnyak pesawat yang di beli coba lihat di era sbelum nya kagak pernah tu ada beli  pesawat tempur.
1. Ganjar: baik<br>2. Prabowo: baik<br>3. Anies: TERBAIK
Aku liat selilas di debat semalam kenapa pak anis terlihat jahatnya ke prabowo ya.. Padahal dulu yang majuin pak anis itu pak prabowo.. Ibarat anak sama bapak pak anis ini jadi anak durhaka yang selalu mencari titik kesalahan bapaknya
Indonesia butuh pemimpin yang tegas yaitu pak Prabowo Indonesia bisa aman ✌️👍 janjar anis cuma pinter bicara kerja👌dua&#39; nya bekas gubenur jeblok aoa lagi gambar ganjar 10th jdi gubenur bersama pdip itu kerjanya cuma korupsi buktinya jalanan pada rusak kemiskinan terpuruk dijawa tengah kususnya itu mau jdi persident tengelamkan bagi saya mak banteng nyusep 2024
loveyou prabowo😢❤❤
Pak Prabowo aq tetep pd mu gk bakal berubah❤❤ biar yg lain menyudut kan
ALL IN PRABOWO❤
Prabowo mau menaikan kesejahteraan TNI dan POLRI, <br><br>Tapi tolong juga untuk perhatikan pungli dan korup di bidang tersebut agar peningkatan kesejahteraan jadi efisien
Ganjar juga aneh bilang prabowo ga jawab soal presentasi turun , sedangkan prabowo jawab itu semua karna 2 tahun fokus menangani covid jadi mentri keuangan ga memfokuskan pada pertahanan untuk sementara
Kalian milih pak Prabowo cuma karena kasian<br>Justru tambah kasian Indonesia woy<br>Di pimpin dengan org yg tak bisa mengendalikan emosinya<br>Gimana sih klean ini
Semangat pak bowo, sy dukung bapak.. ❤ mereka hanya mencoba menjatuhkan bapak secara publik tidak punya mental mereka
99% yg koment dukung PRABOWO jadi presiden RI😇
Gila makin hari Anis baswedan makin munafik dalam mencela pak Prabowo 😭
Prabowoooo tetappp dihati
Bismillah bapa.Prabowo
Tidak ada orang yang lebih kuat dari sabar dan ikhlas....sv.Prabowo...😊😊😊
Pak prabowo❤
Tani merdeka Indonesia siap memenangkan BPK h Prabowo hdp prabowo
Terlihat Skali anies iri hati dan jauh Skali klo saingannya dg Prabowo blm sekelas
Pak Prabowo idola almarhum Bapak saya, bismillah  Pak
WALAUPON DI SERANG , DIJATOHKAN, LIHAT sEBERAPA BANYAK yanG MENEKAN TOMBOL 👍&gt;&gt;&gt; YAnG MASIH ALL IN PRABOWO
anis cuma jadi pupuk ganjar untuk serang prabowo 😂
Bismillahirrahmanirrahim semoga yg menjadi presiden kita nanti bisa menjadi pemimpin yg baik jujur amanah dan selalu mementingkan kepentingan rakyatnya amin 🤲🤲<br> Semoga yg terpilih di pemilihan capres dan cawapres kali ini bapak Prabowo dan Gibran amin 🤲🙏🙏
Bismillah pak prabowo dan mas gibran direstui Allah SWT aaminn ❤
Pak prabowoooooooo ❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo tetap di hatiku , yg sabar yah pak
Prabowo gibram garis keras nihh, senggol dong wk
Pak probowoooo we love u...........❤❤❤
Tapi saya liat Prabowo lebih cari aman.slalu bilang saya stuju dengan pa ganjar wkwkwkw. Lebih cari aman dibawah nama ganjar untuk mengelak dri pa anis
Jawaban prabowo...mengawang2....nglantur..
Jujur kalo dari 3 ini pka prabowo gak pintar berkata&quot; .tapi gw yakin dy bisa memimpin negara ini dengan jujur dan iklas
Butuh bukti bukan cuman janji, all in prabowoo❤❤❤❤
sehat selalu pak prabowo🤗
Pak prabowo dan pak ganjar sangat bagus dalam menjelasaknn😊😊
Jangan pilih prabowo
Semangat trus pak prabowo 🙏🙏 semoga banyak yg memilih pak prabowo
Yakin milih Prabowo 1 se-kabupaten
ganja anies kejam kali prabowo udah totalitas loh
Smgt pak probowo
Hati yang ikhlas dari seorang prabowo subianto .. Nama bapak prabowo akan slalu ada dalam Doaku sampai beliau menjadi presiden . Aamiin
Awalnya mau pilih Anies, tapi setelah menjatuhkan lawan (Prabowo) akhirnya saya pindah ke calon lain.
Kalo prabowo ngomong sama kaya ganjar ya mending pilih ganjar wakilnya lebih top 😂😂😂 drpd lu wowo
Anis berbicara tentang alutsista tapi dia kurang memahami keadaan yang terjadi tidak semudah itu membeli alutsista butuh waktu lama sedangkan kebutuhan TNI sangat mendesak...menhan tidak mutlak juga beli alutsista bekas. Maju terus pak Prabowo
Pak prabowo ttp di hat, bukan orang yg suka dongeng
PRABOWO MENANGIS DI POJOKON ......<br>GAGAL MANING GAGAL MANING
Gue ttp pak prabowo,
Ayok warga Indonesia kita beri kesempatan pak prabowo jadi presiden
Rakyat bayar pajak pak prabowo,jadi rakyat perlu tau pajak yg dibayar itu digunakan buat apa dlm menteri pertahanan.jangan alasan rahasia.jika yg ditanya strategi perang,baru itu rahasia 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣selalu pembodohan.
Prabowo gibran the best ❤
Anis sllu mencoba menyerang prabowo tapi gagal .
org kristen jgn pilih ganjar dan anis krn mereka dua adalah calon presiden pembenci Israel dan pembenci umat kristen. pilihlah Prabowo-Gibran calon presiden yg non block  dan merakyat,  dan cinta sepak bola
Yang lain menginginkan kekuasaan dan segala previlegenya,<br>pak Prabowo hanya menginginkan namanya tercatat dalam sejarah sebagai pemimpin yang bisa melindungi dan mengangkat harkat martabat bangsanya.<br>Lebih masuk akal kalo saya memilih pak Prabowo.
Ini bukan cuma Debat, lebih ke sidang LPJ menteri pertahanan, Tancap gassss pak Prabowo 🔥
Jelas Prabowo dicecar no. 1 dan 03. Karena dia menhannya dan bertanggung jawab atas keamanan. Bukan sibuk nanem singkong.
kasihan Prabowo di kroyok,emangnya kita dalam darurat meliter ya PK wowo😂😂
Anis &quot;pinter&quot; Nyerang prabowo dan probowo tersulut emosinya dan akhirnya prabowo buyar. Tujuan anis berhasil.
Senang sama pak prabowo, tp sayang skali kali ini salah pilih wakil. Semoga ketulusan bapak terhadap indonesia tetap terhitung sebagai kebaikan dihadapan tuhan.
Saya melihat di sesi akhir, pak prabowo di tekan dan menahan emosi seolah rahasianya dibongkar 😂😂 oleh paslon 1 dan paslon 3. Tp Keren sih pak anies, berani menekan untuk lebih transparan dalam anggaran pertahanan yang sangat tinggi.  Pikir sendiri ya guys😂😅
DEBAT NYA SENGAJA MAU MEMOJOKAN PAK PRABOWO, APALAGI SI ANIS ITU KELIHATAN BANGET KATA2 NYA DARI AWAL MAU MENJATUHKAN PAK PRABOWO, INGAT MAS ANISSS SAAT KAMU DI MAU JD GUBERNUR BEGITU TULUS NYA PAK PRABOWO KE KAMU
PAK PRABOWO MENJAGA BETUL DATA RAHASIA PERTAHANAN NEGARA AGAR TIDAK BOCOR DIPUBLIK, Kasian dipaksa untuk bicara.
Semalam pak prabowo membuktikan &quot;kita tidak perlu menjatuhkan oranglain untuk terlihat lebih unggul&quot; pak aku padamu.. 🥲🥲
Pak prabowo coba bahas wadas sama susu formula e ke mereka 🤏🏻
Prabowo memang calon presiden yg bisa memimpin Indonesia ke depan #2 oke.
Tetap nomor 2 all in prabowo❤❤❤
Insya Allah pak Prabowo
Jadi mentri aja d pecat mo jd persiden, anis anis, tetap probowo persiden ke 8
Prabowo mati langkah,di skakmat, hanya bisa ngeles
Prabowo ✅🇮🇩
Makin yakin melih prabowo
Prabowo ✅🇮🇩
Prabowo ✅🇮🇩
Bapak Prabowo siap di menangkan di indo Timor, salam dari ntt
Mulai banyak guyss buzzer buat nutupin borok prabowo dengan narasi kasihan, diserang dan tulus.. ngak bisa kerja ya bilang aja boss... Dikasih fakta ngeluarin buzzer.. di DPR juga banyak buzzer makanya bisa lolos
Debat kemaren yang diserang kebijakan pemerintah... Ganjar tapi yang KO prabowo... Sekarang yang diserang kebijakan mempertahankan negara prabowo KO lagi... Emng klo ngak bisa kerja ya gitu ikut debat nungguin bantuan pendukung biar keliatan kasihan... Dibilang anies ngak bisa kerja nyatanya.. prabowo nangis dikasih fakta
Pendukung 02 merengek2 mengatakan bahwa jagoan mereka yakni pak Prabowo diserang &amp; dijatuhkan oleh 2 calon lainnya, terutama calon 01, padahal mereka berdua cuma menyajikan FAKTA &amp; DATA yang nyata. Giliran Gibran yg jelas2 menggunakan cara culas untuk menjatuhkan pak Mahfud &amp; cak Imin menggunakan istilah asing &amp; singkatan yg tidak umum seperti carbon capture &amp; SGIE, malah dianggap baik, sungguh diluar nalar 😂😂😂😂
Ya allah smoga pak prabowo jd presiden RI
Baru tau kenapa dipanggil gemoysian.<br>Omongannya orang emosi gaada nyambung-nyambungnya.
Pak prabowo emangg ❤❤ paling ikhlas menjaga indonesia
Memang benar kalau bahas masalah pertahanan negara , militer adalah utama , militer kuat di semua sektor tentaranya strateginya  dan alat2 canggih kuat pertahanan negara dijamin kuat, kalau militer kita lemah intelejent lemah negara pasti ambruk dengan mudah. <br>Maka kita bangsa indonesia harus kuat dan terus kuat <br><br>Visi misi prabowo gibran lebih masuk akal dan realistis
Prabowo menanggapi Anis dgn emosional
Jiwa pemimpin prabowo sangat tegas, ketika beliau sibuk ngurusi kepentingan negara, tapi yang malah sibuk ngurusi pak prabowo. NKRI salam 2 jari
Jgn terprovokasi dgn nyiyiran,indonesia maju dukung pak prabowo,.pak prabowo iklas dgn usia nya sudah tua demi kemakmuran rakyat,nyinyiran² kalian mbok ya di pikir dulu sebelum nyinyir 7turunan harta pak prabowo nggk bakal habis buat anak turun nya,tolong di pahami itu,pak prabowo nyapres demi kalian rakyat sejah tera makmur di negara nya sendiri,ingat lho pak prabowo sudah tua,itu semua demi kalian rakyat indonesia,.❤ pak prabowo
Alus Ganjar nyerangnya.. mana Prabowo cuman bisa goyang gemoy + gerutu nahan emosi...  2024 AMIN presiden
PRABOWO❤
Kalau nggak ada prabowo gibran mungkin saya sudah pilih ganjar Mahfud.. Dari debat ini saya tau attitude dan wajah yang cocok memimpin negara yang begitu kompleks seperti ini 🎉
Jadi Prabowo dgn mudah nya berhutang justru akan menghantar Indonesia ke krisis baru. .... Apalagi dgn program makan&amp;susu gratis, serta import sapi ini sudah sangat membebani APBN dan pasti beban hutang akan meningkat.akhirnya perekonomian Indonesia akan tersendat
All in prabowo kampungku love prabowo
Pak prabowo, setelah melihat bapak di TV dan mencari jejak karir bapak untuk Indonesia di internet. Saya dari hati akan memilih bapak. Semoga keinginan bapak memimpin Indonesia, semenjak menjadi cawapres megawati hingga capres 3x ini, bapak tidak menyerah. InsyaAllah tekad bapak di kabulkan Allah yang maha Esa. Saya benar2 tersentuh dengan jejak hidup bapak dari masa muda di militer hingga sekarang diumur bapak ini, masih terus ingin berkontribusi untuk kemajuan indonesia. Anda benar2 berjiwa nasionalis.saya menaruh hormat untuk bapak.
Prabowo orang lapangan, beliau mainnya di lapangan walau teorinya masih kurang pokoknya All in Prabowo-Gibran
Dear pak prabowo,Sebanyak apapun orang lain mengolok bapak, saya percaya bapa bisa jadi pemimpin yang baik, yg ikhlas membangun negeri.
Kl debat y jelas orang yng pintar bicara nya menang tapi kl soal kerja y jelas pak prabowo yang menang
debat gini aja udah main amplop2an, semoga siapapun yang menjabat jangan main amplop2an.<br><br>jaman udah serba &quot;e-&quot; disini pemilu masih pake paper... ckckckck....<br><br>pernyataan pak prabowo di [<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=6900">01:55:00</a>] mirip dengan perkataan pak BTP waktu debat cagub
Perjuangan pak prabowo harus di perhitungkan,untuk masarakat indonesia❤
Seharus nya capre capres yg di usung sama partai bukan partai nya sendiri,tidak se pd yg punya partai sendiri,pak prabowo itu sudah kaya raya kalau dia nggk mengingin kan negara maju memikirkan rakyat dia nggk kekurangan,berfikirlah dgn jernih buat apa pak prabowo nencalokan diri lagi kalau bukan buat kalian agar indonesia maju dan mensejahterakan rakyat, (pak prabowo sudah kaya, harta didak habis buat makan enak)
Kesimpulan debat ini menjatuhkan menhan yang sekarang menjadi paslon. Tidak memberi apresiasi sama sekali atas kinerjanya 4 Tahun lebih bahkan memberikan nilai yang paling buruk.<br>Pantaskah kita dipimpin sama org yg ambisius menjadi presiden dng etika seperti itu??<br>Saran saya, pilihlah Prabowo yg benar mewakafkan dirinya untuk negeri ini
SIAP2 KALAH 4X PRABOWO, JGN NANGIS LG KARNA PROYEKNYA G JALAN
ANIS ANIS.....DASAR KARAKTER DAN SIFAT TIDAK BERETIKA DITUNJUKKAN DI SELURUH RAKYAT YG NONTON... MASAK BERI NILAI 1 dari 10 ayau 11 dari 100... semmntara rangkking Pwer militer ndenesia di tangan Prabowo naik dari  rangking 16 ke 13... melewati banyak negara2 maju... memang sifat yang buruk si ARAB ini ARAB - Anis RAsyd Baswedan
Justru orang yg sudah kaya seperti pak prabowo yg ga mungin ngambil keuntungan dari bangku ke pemimpinan ,.
saya berharap pak prabowo jadi presiden, tapiiiii
Perabowo giberan
Prabowo menggunakan jabatannya sebagai menteri pertahanan selama debat; BERTAHAN!!
pak Prabowo sibuk ngurusin negara, yg lainnya sibuk ngurusin prabowo, semakin yakin ALL IN PRABOWO GIBRAN
pak prabowo ❤
Bismillah...<br>Semoga Allah Subhanahuwata&#39;ala takdirkan bapak Prabowo Subianto jadi presiden RI 2024 Barokallahufikum
Paslon no 1 dan 3 hanya fokus menyerang Pak Prabowo, tapi Pak probowo lebih tenang menjawabnya, sedih lihat nya lebih melihat ketulusan dan cinta tanah air dari seorang Prabowo, semoga Tuhan memberikan kesempatan buat Paslon Nomor 2 utk memimpin Negara ini 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Terlihat Jelas, Pak Prabowo Tidak Menangkapkan Semuanya (Telihat Tidak Memahami Bidangnya) dan Menahan membahas terlalu jauh karena terlalu SENSITIF bila di Ungkapkan semua, Jika Semua DATA PERTAHANAN ADA DI GOOGLE BOBROK SEKALI  INTELLIGENCE INDONESIA. 😂😂<br><br>biarlah orang tau Pak Prabowo beli pesawat bekas, tapi kalo soal perang Indonesia Sulit di Tebak.<br><br>Lucu Pak Anies, Lebih Baik Pahami Dulu Apa Penting nya Pertahanan Daripada hanya Pintar Bicara dan Data GOOGLE,  Masyarakat Bisa Lihat Data Pertahanan di Google 😂<br><br>Dari Dulu Sudah di Serang Indonesia kalo semuanya di Sebarin di GOOGLE.😂😂
ALL IN PRABOWO SUBIANTO 🔥
hebbatnya bapak calon presidenku sabar dan tidak mau membalas lawan.semoga allah selalu melindungi  dan memberi kesehatan keoada pak prabowo.karna aĺlah cinta dengan orang yang sabar.sehat terus pak prabowo bapak tetap pilihanku.
Semangat terus pa Prabowo...disini saya lebih respec Krn pa Prabowo terlihat tulus ....salam ✌️
Anis sangat birahi untuk berkuasa,All in Prabowo Gibran✌️
Pak Prabowo jelas bicara apa ada nya tanpa teori yg persiapkan. Jujur ikhlas bener terlihat smngat Indonesia merdeka.
Prabowo - Darth Sidious : Unlimited Power (Everything is about power)
Salute sama pak prabowo yang di serang sama 2 belah pihak,dan tetep menjawab dengan tepat dan sesuai fakta
Biar bapak Prabowo,di pojokan terus oleh Paslon no urut 1 kmi tetap dukung. Pak Prabowo✌️
P. Prabowo kepancing emosinya slow aja
ANIS lah mau bagaimana juga kita butuh pemimpin muda . gelar prof .pintar . tanggap . cepat dalam mengambil keputusan . dan perubahan yang harus emang berubah di negri ini . kalo pemerintahan sebelumnya banyak koruip . kalo mentri pertahanan prabowo lagi aja udah bagus itu .<br><br>kalo PRABOWO gw gasuka sama cawapresnya wkwkw malah dejavu sama bapaknya yg dulu di jakarta langung nyalon presiden wkwk jadi 11 12 <br><br>kalo ganjar PARTAInya gw muak<br><br>menurut gw sepertinya paslon 2 3 ini seperti lu menang gw menang lu enak gw enak jadi berusaha agar no 1 ga menang wkwkw . tetap anis menurut gw . jangan modal joget ha hi hu he ho
Pak anis nih ga tenang hidupnya kalo ga nyenggol pak prabowo wkwk kalo bukan prabowo gapapalah pak ganjar aja yg jd presiden yg pnting jgn pak anis
Sabar ya pak prabowo
Prabowo knpa emosian terus..ingat pak rakyat jadi takut dan ragu klo sifat bapak selalu begitu
All in Prabowo, Terimakasih ✌🙏
Gw asli jakarta betawi pasti pilih pemimpin yg terbaik prabowo is the bess....tulus tidak menjatuh kan orang lain jadi lah pemimpin yg terbaik pk....
Mau berapa kali debat aku sudah bulat pilih prabowo😅 buat aq ga ngefek debat debat cuma validasi kecerdasan bersilat lidah
Anis sama ganjar jago ngomong, prabowo mungkin gak pintar merangkai kata2 tapi kalau soal kerja dan cinta Tanah Air beliau yg benar2 tulus keliatannya untuk membelah Negara Indonesia..
prabowo bicara selalu baper,ga pernah bicara data...😂😂😂😂😂begini mau jadi capres..
Sembarang lainnya ngomong apa ,pokok aku pada mu pak Prabowo👍👍
Pak Prabowo orang yang benar2 tulus, ngomong apa adanya, tidak mencari2 kesalahan lawannya, beda dengan paslon yang lain, selalu mencari2 kesalahan paslon lain demi mencari perhatian dari rakyat, dari sini kita sudah tau 5 tahun kedepan bagaimana indonesia jika dipimpin oleh orang yang selalu mencari kesalahan orang lain demi menutupi kesalahannya. Saya berharap masyarakat harus bijak dalam memberikan suaranya.Pertama, jangan karena ada serangan fajar kita memilih paslon yang salah, gak usah munafik, silahkan terima uangnya tapi pilihlah paslon yang betul2 tulus untuk bangsa ini. Kedua, jangan mengatasnamakan agama, ayo kita umat beragama bersatu untuk memilih pemimpin yang betul2 tulus untuk bangsa ini, ingat kita ini negara bhineka tunggal ika, mari bersatu demi kepentingan bersama. Ketiga, jangan golput, buang pikiran jauh2 saya tidak digaji pemerintah, saya tidak makan dari pemerintah, mau siapa pun presidennya sama aja saya gini2 aja, buang jauh2 pikiran itu ya, ingat anak2 dan cucu2 kita suatu saat pasti ada yang berkarir di pemerintahan, ayo kita bersatu demi masa depan anak2 bangsa di generasi kedepannya. Semoga saat kita memilih nanti kita menggunakan hati nurani kita, demi masa depan kita semua. Terima kasih..
Tetep kupilih si Gemoy Gibran/2G
Saya dari masa depan dan apapun yg saya yakini pasti terjadi.... Prabowo menang
Saya kurang suka lihat ekspresi wajah pak Prabowo yg seolah olah menganggap remeh orang lain..
Mungkin pak anies sengaja yak nyentil pak prabowo diawal krn tau ybs emosian, biar keliatan pas marahny 😅 <br>Pak Prabowo memang selalu skakmat kalo dah ditanya MK sm Cawapresnya, gak bisa ngomong, pasti dialihkan entah jd marah atau jawab pertanyaan yg lain, krn tau tindakan salah yekan 😅
Semangat trus pak prabowo❤❤❤❤ kami etnis tionghoa selalu mendukung mu
Dari awal prabowo datang dan tinggal dibogor masyarakat sekitar banyak dibantu dan apakah itu diexpose media tidak . Itulah prabowo kebaikan nya tak pernah terliat . Dan kita harus merasakan dampak besar nya menjadikan beliau pemimpin negri ini . Dan kita akan merasakan kebaikan prabowo saat beliau memiliki kendali dan saya yakin kan anda semua . Tetap semangat prabowo.❤❤❤.mau gmanapun saya tetap mendukung pak prabowo yang pantas mendukung negri ini
Pak Prabowo pilihan sy
Mereka seperti 3 saudara, Anis si anak bungsu sllu mncari kesalahan kknya agar semakin di perhatikan, Ganjar anak tengah yg jarang di lihat namun sering di suruh2 oleh emak, dan Prabowo anak tertua paling bnyk mengetahui kekurangan seluruh saudara2nya bahkan orang tuanya
Saya melihat anis kok agak risih ya hadir sebagai calon presiden. Idenya  kosong, katanya manis, aksinya minim. Aku malah fokus beliau selalu menjelekkan paslon lain terutama Bapak Prabowo. Jatuhnya bukan adu visi misi tapi penilaian Bapak Prabowo sebagai menhan. Menurutku kalau masalah tema ini terutama pertahanan RI pasti yg paling paham adalah Bapak Prabowo. Ayo dong diskusinya untuk masa depan Indonesia bukan menilai dan menjelekkan program Bapak Prabowo.
saya belum menentukan pilihan saya. tapi sepertinya pemenang pemilu sudah terlihat. menurut kesimpulan saya. pak anis menyerang pak prabowo, dan pak prabowo terpancing untuk menanggapi. pak ganjar paling aman, menurut saya pak ganjar yang akan menang di hari pemilu nanti<br>padahal saya hampir tertarik dan sedang mempertimbangkan untuk memilih pak anis atau pak prabowa<br>semoga yang terpilih menjadi presiden adalah orang yang kreatif, jujur dan amanah.
Visi misi pak anis gitu amat ya.. Jelas banget nyenggol pak prabowo
Sehat selalu bapak Prabowo❤
Aku padamu pak Prabowo 3 kali terus mendukungmu. Biarkan mereka menjatuhkan mu, tp Allah akan menaikkan derajat mu InshaAllah. Untuk pak Anis jgn trllu suka memojokkan dan menjatuhkan  pasangan lain. Bicara tnp bukti😅
Kenapa anis selalu nyerah prabowo,,karena prbowo lawan paling berat
PRABOWO GIBRAN SATU PUTARAN ✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
Serius mau tanya kpd seluruh pendukung Prabowo... prestasi yg telah dicapai prabowo utk negri ini apa ya???ciba sebutkan biar sy bisa cocokkan dgn data yg tlh sy telusuri sendiri
Ganjar terbaik tegas dan jelas, Anies masih mengawang tidak fokus dan Prabowo kedodoran tidak ada jawaban yang sesuai dengan pertanyaan
Aku tetep dukung prabowo walau ga pinter ngomong<br>Pinter ngomong ga jaminan
GANJAR DAN ANIS MENUNJUIKKAN SIFAT YANG TIDAK BAIK DAN TIDAK LAYAK JADI PEMIMPIN KARENA TIDAK MENUNJUKKAN ETIS YANG BAIK.... PRABOWO OKE
Pak prabowo emosi😂
Sudah jelas2 pak prabowo bilang kalau tidak masuk ke dalam kekuasaan tidak bisa berbisnis ...camkan itu😢
Alau masih bersandar pada banteng nggk ada gunanya pak ganjar . .pokoknya tetap prabowo
Pak Anies itu memang pinter, pak anies tau survey Prabowo Gibran Tinggi di sosmed, Lalu pak anies melakukan strategi utk memancing emosi Prabowo di depan publik dgn cara terus menerus menyerang prabowo dgn menyampingkan serangan Anies utk ganjar, sehingga menarik reaksi publik ketika  pak Prabowo larut dalam emosi, kalau Prabowo sampe kena mental lalu emosi oleh pancing pak anies, itu sangat berpengaruh utk elektabilitas Prabowo, itu yg pak anies mau😅😅
pak anies kayaknya salah langkah nih, menyerang secara pribadi pak prabowo. ternyata jadi boomerang dan mendatangkan simpati ke Prabowo. semangat buat yang akan mencoblos
prabowo gibran ✌
Pak prabowo jelas !!! Semangat pak! Wlwpn berusaha di sudutkan dgn omongan tdk benar !
memilih 2 yg terbaik.. pk aniss dan pk prabowo
Aku tetap padamu pakk Prabowo 😢❤
Anies ganjar mahfud tigatiganya bijak 3 orang ini aja yg jd presiden <br>ANIS CAPRES BIJAK&amp;HATI-HATI PENUH WASPADA DAN BERPENDIDIKAN ORANGNYA NGOMONGNYA BERURUTAN BAHASA BUKU BANGET BANYAK SMILE TENANG BIJAK BGT❤<br>GANJAR BIJAKSANA&amp;BERANI&amp;TEGAS BGT APLG PAS MALEM YAAMPUN DIA GADA RASA TAKUT SM SEKALI KETIKA TERUS DIKATAIN KELIRU SM PRABOWO DIA DGN BERANINYA TEGAS BERBICARA SESUAI DATA-FAKTA RELIGIUS &amp; BERPENDIDIKAN BGT NGOMONGNYA<br>JATUH CINTA SM GIBRAN&amp;MAHFUD YA KOLO (CAWAPRES) MUHAIMIN NGACO ANIES DOANG YG PINTERNYA GIBRAN&amp;MAHFUD AJA SAMPE NGAKAK BILANG &quot;EMANG BISA PAK MUHAIMIN MENJABAT SELAMA 5 THN JD PEMIMPIN NEGARA BISA MENGHIDUPKAN 40KOTA SUPY MNJD SEJAHTERA MAJU SEPERTI KOTA JAKARTA EMG SANGGUP? SBG CAWAPRES HARUSNYA MENSEJAHTERAN RAKYAT BUKAN BANGUN 40 KOTA BIAR SETARA KAYAK JAKARTA SEKALIPUN ITU KESAMPEAN LALU SISA DR RIBUAN KOTA YG TDK TERPILIH KEDLM 40KOTA BERSINAR ITU MAU DIKEMANAKAN YG ENAK2 YG MENDERITA TETEP MENDERITA BLM TENTU JG NGIDUPIN 40KOTA BIKIN RAKYAT SEJAHTERA KNP GASEKALIAN 100 KOTA AJA?5 KOTA AJA GASANGGUP DIJADIIN SAMA SEPERTI JAKARTA NGACO POKOKNYA KOLO ANIESNYA UDH KEREN DITAMBAH DIA TETANGGA GW ORG KUNINGAN CITAMBA
pa prabowo baguss tapii beliau udah tua.. dan gibran?? kalo masii ada yg lain dan py gagasan baguss apa salahnyaa bukan cuma omdo
Sekali lg Prabowo memperlihatkan ketololannya di depan jutaan rakyat Indonesia
Debat kali ini sepertinya , Prabowo tertinggal .<br><br>Anis dan Ganjar ,  utk menentukan pada Debat selanjudnya ..
Apapun itu intine all in prabowo!!!
Dan pantaslah pak prabowo di hujanin banyak pertanyaan dengan data yang tidak mencapai target<br>Di tema PERTAHANAN DAN KEAMANAN.<br>Karna Pak Prabowo sekarng mentri Di bidang itu Wajarlah dan pas juga temanya itu dimana pak prabowo menjadi MENHAN RI
Klw masalah keamanan ...prabowo lah yg paling berpengalaman
Lagi2 Prabowo dihajar dari dua arah.. Dikira hebat kali ya aowkaowk.. Yg penting golput.. Paslonnya gk ada yg bener 😂😂😂
Kecemerlangan gagasan dan menjawab pertanyaan menurut saya pribadi secara presentasi <br>Anies 40%<br>Ganjar 35%<br>Prabowo 25%<br>Ini menurut saya ya.😁<br>Untuk debat ke 3 malam ini😁
all in PRABOWO 😇
Ini bukanlah debat capres, melainkan penghakiman prabowo sebgai menkankam, dari awal debat saya sudah tidak suka dengan cara anis sudah menyinggung pribadi prabowo dengan mengungkit kekayaannya, orang yang menyinggung harta orang lain menandakan orang tersebut sirik dan iri hati terhadap kekayaan orang tersebut.  Debat 1 dan 2 saya respect sama pak ganjar dengan program2 nya  tetapi memasuki debat ke 3 rasa suka jadi hilang karena ganjar sudah keluar dari proposi dalam debat capres, ganjar meminta data pertahanan ini  di ungkapkan di publik, ini sama dengan kita membuka rahasia negara ke negara lain, saya jadi berfikir tololnya ganjarnya apa dia ingin menghancurkan negeri ini.  Terima kasih buat prabowo yang sudah tidak mengungkap data pertahanan dan militer kita ke publik. Kekurangan dari prbowo adalah emosi nya, beliau harus bisa mengontrolnya harusnya katakan pada ganjar dan anies mereka tanya kepadanya sebgai capres atau sebgai menham jika sebgai menham maka akan diberikan di tempat lain.  Saya jadi malu dengan mereka yang mengaku orang intelktual yang gembar-gembor memberikan edukasi ke masyarakat yang ternyata hanya ingin berebut kekuasaan dan jabatan.  Kasihan rakyat jadi korban ke egoisan mereka.
rawut wajah bowo menampakkan kesusahan
sedih liat emosi bapak prabowo😔
All in prabowo❤
Saya prabowo..<br>Sini yang prabowo kumpul😊
Prabowo terkapar atas bawah !!!. di KO oleh Anies dan disleding oleh Ganjar. Nggeblag semaput pingsan. Anies the best leader. Ganjar the pure leader !! Hidup Rakyat Indonesia. Merdeka  !!!
Prabowo💗
Prabowo gibran gas
TENANG SAJA PAK PRABOWO TENANG SAJA PAK <br>PEMUDA JATENG SUDAH ADA DI SINI
Prabowo presiden ku,,, yess
Pak Prabowo gemoyyyy😊😊😊
prabowo fokus rakyat, 1&amp;3 fokus prabowo😂 ALL IN PRABOWOO❤️‍🔥
Prabowo lucu, bilang jangan cuma ngomong, wong sendiri nya aja ngomong mencla mencle 😅
Maju terus pak Prabowo.<br>Orang yang baik pasti akan mendapatkan yang terbaik
bowo menang tida akan ada perubahan sama aja dg jokowi..kamu bowo yg ambisi dg jabatan.. Kami sudah tida percaya lagi.. Kcuali kpda hamba Alloh yg punya Amanah patonah.. Pa Amin beliau yg hak menjadi pemimpin kami bangsa Indonesia
Sedih lihat emosi pak prabowo
Katanya no 01 kalau prabowo nyalon jd presiden dia tak akan ikut tampil.😢..ini ko mlh jd manas manasin🤭✌️
hidup pak prabowo presiden 2024 ❤🎉🎉🎉🎉🎉
Kenapa sih pa bowo mau jadi presiden treus.. Bukanlah dulu sudah ta menang.. Rasa nya kami sudah bosan mendengar suaranya..
Katanya rakyat sejahtera?? Mana kata sejahtera dimana kita diserang investor dan tenaga kerja asing, bertambahnya jumlah pengangguran bagi penduduk lokal, utang negara kian melesat, apakah itu yg dikatakan sejahtera??? Dan pertanyaan saya kepada pak Prabowo, bagaimana kasus KKB tidak kelar2 ?? Kenapa KKB tidak ditindak tegas dimana banyaknya aparat negara yg gugur, banyaknya penyelundupan senjata ke KKB apakah itu yg dibilang pertahanan yg baik??
Santai aja pak prabowo anda tidak usah takut, kami akan selalu dukung bapak. 01 dan 03 itu sengkuni cuma berusaha jatuhin bapak prabowo
kalo pakde jokowi udah mengirimkan putranya dan mempercayakan putranya kepada pak prabowo insyaallah seluruh dukungan jokowi ada di pak prabowo
PRABOWO FOKUS DGN VISI MISI SDGKAN YG LAIN FOKUS MENCARI KESALAHAN PRABOWO, maaf ANIS SAYA BERALIH KE PRABOWOOO
Prabo tidak terpancing karna tau paslon 1 dan 2 bakal jd rakyat nyaa .. karna prabowo sayang sama rakyat ❤
Semoga 2029 Prabowo ikut capres lagi😅 soalnya seru ada beliau debatnya bikin gemes
Meskipun saya pendukung amin01 tapi saya lebih suka Anies debat dg Ganjar<br><br>Kalau Prabowo emosinya 😅😅
Sya memilih pak Prabowo Subianto soalnya cara menjelaskan nya yg lebih bagus mantap pak Prabowo Subianto ❤❤
sak karep&quot; lekmu omong aku ttp pak prabowo😁
Saling menjatuhkan prabowo ... Tapi pa prabowo tidak membalass karna dia tau Mereka bakal memjadi rakyat nyaa ❤
Saling menjatuhkan prabowo ... Tapi pa prabowo tidak membalass karna dia tau Mereka bakal memjadi rakyat nyaa ❤
Debat kali ini penilaian pribadi saya<br>1. Pak ganjar, karena apa tang disampaikan mudah dipahami dan solusi&quot; Yang dibeberkan itu solusi yang simple tapi menurut saya efektif<br><br>2. Pak Prabowo, ya seperti kalian tau lah kalo dalam tema debat kali ini tuh ahlinya beliau, sebetulnya mau saya taruh di nomer 1 tapi mungkin saya kira cara penyampaian Pak Prabowo emang kurang bisa dipahami oleh bbrp orang. But demua yg beliau sampaikan objektivitas dalam menanggapi paslon lain patut diapresiasi karena sesuai dengan tema yg di bicarakan<br><br>3. Pak Anies, dari segi penyampaian solusi, saran, visi misi seperti biasa beliau memang ahlinya dalam retorika. Sebenernya isi/kandungan yg disampaikan beliau dalam debat kali ini  itu udah bagus, tapi minus banget nya beliau adalah dari awal sudah blunder dengan penyampaian gagasan beliau tapi dengan ditambah serangan personal ke salah satu capres itu sangat disayangkan sekali buat Pak Anies. Kok bisa gitu loh nyerang secara personal kyk gitu, apalagi gagasan retorikanya itu tidak 100% optimal dan tidak mudah dipahami oleh beberapa orang
Pak Anis memancing terus kekurangan pak Prabowo. Yaitu buat Prabowo emosi. Jadi gak ada pertanyaan gagasan yg berbobot.
wkwk anies baru nyebur prabowo uda kering🗿
Gilaaa pak anies apaan banget dahhhh nyerang prabowo mulu 😂 debat tp terkesan menjatuhkan lawan. Berasa paling  pinter sendiriiiiiiii
all in Prabowo gibran bersama pak Jokowi
all in prabowo
prabowo emang banyak pengalaman, tapi kurang gagasan
Wes to pak prabowo ❤ pokok e ❤❤❤❤❤❤
Pak prabowooooo God blesss u, Tuhan yang tolonggggg❤
OPM bgaimna pak prabowo sulusinya?
Etika kepada pak probowo mu mana pak niss
Prabowo pendukung ganjar... ganjar ngomong, Prabowo kalo gag mendukung ya setuju omongan Ganjar ... Wkwkwkw  berasa 2 vs 1
Sabar Pak Bowo, makin ksini makin terlihat siapa yang ambisinya jadi pemimpin berkuasa atau memimpin.  Pak Anis dari awal debat sudah to the point menjatuhkan lah Pak Ganjar awalnya keliatan adem ujung-ujungnya kompor juga tapi dengan gaya sok manisnya.
Semoga P Prabowo bisa merangkul P Anis dan P Ganjar utk berkolaborasi untuk menjadi team work buat kemajuan Indonesia
Pak Prabowo jgn ngomong matik2 di dpn Anis,dia gk bakal ngerti,bayar aja kelebihan bayar,terus berulang lagi kelebihan bayar,otak di mana? otak rembes.
prabowo
prabowo tau boroknya anis tp cukup bilang dia tidak beretik sj sudah mewakili tnp harus mencela dihadapan umum, mantapp
Aku Berdoa untuk pak prabowo sehat selalu pak,sampai dilantik menjadi presiden🙏😇
Prabowo gibran pasti Menang....yakin 1000%.
Pak Prabowo is the best 👌 👍 😍
Kenapa yg di serang pak prabowo terus heran ..segitu panikkah mereka
terlihat jelas mana yang ingin d untungkan dan mana yang ingin menjatukan <br><br><br>. prabowo ❤ semangat bapa sehat terus
Intisari debat kali ini, mengevaluasi kinerja pak prabowo sebagai menteri pertahanan 😂
Sabar pak prabowo, itung2 latihan sidang nanti kalo gagal lagi, kasus2 korup food estate, impor alutsista rongsokan dll
Pak prabowo
Gmna mau jadi pemimpin klo emosian, bahaya buat negri jikalau pemimpin punya emosi tingkat tinggi dan tidak punya etika seperti bapak gemoy ini🤗
All in prabowo gibran🥳🥰
Gimana bpk gemoy ga diserang?? Lah orang tema nya tentang dia
firasat prabowo lolos putran pertama ..01.03 gabung putran k2 2 .............kita liat apakah banteng dan sapi bersatu ...setalah fpi dan banser bersatu ,,,, setelah bowo dan joko bersatu  sekrang tdk ada nama PKI ......politik oh politik yg ada kepentingan partai  keluarga rakyat terahir .....
Prabowo ngikutin ganjar mulu dahhhhhhhhh ah
Prabowo kna hajar etik....😂😂😂, jwabannya gak mauk blas....
Prabowo memang tdk bs berkata kata. Anis memang pintar bermain kata2 , ganjar masih seperti nyari celah dan sdh belajar.
Dari wajah pak prabowo kelihatan betapa pedih org yg dulu dia besarkan nama nya sekarang habis habis nyerang dia. Tapi dgn tegar dan tulus pak prabowo g jatuhkan balik
Pk anies cocok jdi sales marketing pak ganjar cocok jdi motivator pk prabowo cocok jdi RI.1😅
Ini Paslon gak ngaca ya klo bicara, sendiri nya mimpin jkrta dgn anggaran sangat&quot; besar dkmanakan jkrta hancur gak jls, patung sepatu di bongkar, bambu gulung di robohkan peti mati di buabarkan kok bisa&quot; nya ya bilang ke pak Prabowo kmna katanya Jabar slma 5thn, ngaca woiii ngaca
Tetap fokus visi misi pak Prabowo ✌️✌️✌️
Kek anak kecil pak Prabowo, knp gitu pak, haduhhh
ANIS TOP❤ memang kuncinya tetap di ASEAN . lah prabowo  yg sekarang berkuasa udah mengambil langkah apa????? kapal china udah menrobos laut kita😂
Prabowo sibuk ngurusin negara, yg lainnya sibuk ngurusin Prabowo 😢
membangun bangsa yg cukup besar sperti Indonesia bukan hanya pintar teori tpi prakteknya yg sgt sulit, dlm hal ini saya sangat percaya sma Bpk Prabowo akan mampu melakuan smuanya utk kejayaan NKRI
Wkwkwk prabowo di serang argumennya masa cara defens nya nyerang personal. Najis, padahal yg di serang masih dalam batas konteks visi misi. Kasian pendukungnya sdm2 rendah, liat jagooannya di serang argumennya pada kelojotan. Liat debat aja pada gagap, 😂😂😂😂<br>Kalo pikirannya si wowok gaboleh di ganggu suruh berdoa aja atau ngomong sama tembok😂
PAK PRABOWO PALING TULUS😊😊
Pak prabowo prasaan aku . sensi aja bawaan debatnya 😊
Pak prabowo menurut sy klu brng2 bks tdk menyesatakan untuk rakyat,mlh sblk y mmbtu untuk rakyat mendaur ulang  brng bks mnjndi uang,klu mnurut bpk mngkn menyst kn tp bg sy sngt2 mmbtu..wkwk hdp brng bks rongsok
Prabowo Emosian. Ra CERDAS emosian. Wes tuwo senden wae kunu nang kursi. Ngopi wae, wo.. wowo. Pelanggar HAM berat, pelanggar etika berat. TAK AKAN PERNAH JADI PRESIDEN Republik INDONESIA.
Terbukti suara PRABOWO sangat unggul soalnya di serang 2 kubu ✌🏻
Pak Prabowo wis tuwek
Parabowo🔥🔥
Prabowo banyak setuju dengan Ganjar, mestinya serahkan ke Ganjar aja Presidennya
Aku malah menantikan klarifikasi bapak menteri pertahanan kita bapak prabowo, tentang menurunnya kualitas pertahanan indonesia
Tdk jabat tangan Prabowo dan Anis, muncul alasan Anis berkata saya cari Prabowo utk salaman tapi tdk ketemu, ini pandai retorika cari alasan pembenaran padahal pas sekesai debat itulah waktu para calon pemimpin bersalaman menunjukan calon pemimpin yg rendah hati, beretika dan menunjukan kenegarawan.<br>Harusnya Anis yg datang segera sama Prabowo salaman, janganlah jadi manusia lupa kacang akan kulitnya.<br>Nyata Ganjar luar biasa selain menguasai materi juga pendingin antara Anis dan Prabowo, inilah pemimpin yg benar2 siap.
Mantap Pak Prabowo, ga terpancing olok2an kecil...  <br><br>All In Prabowo.... ❤
Sangat kelihatan, Yang jelas Jiwa tulus iklhas untuk negeri ini adalah Pak Prabowo, kita tdk perlu yg pandai bicara dan nyiyir menjelek2an lawan, cukup bukti nyata. All in Prabowo 02
Bismillahirrahmanirrahim...<br>Saya menyampaikan penilaian saya terhadap apa yang saya dengar, saya lihat dan saya ingat pada debat capres tadi malam...<br>Sebelumnya saya disclaimer bahwa saya bukan pendukung ketiganya...<br>Anies...<br>Seperti biasa Anies cukup enak didengar pemaparannya,tapi...<br>Bagi yang paham isi, ternyata cover gak sebagus isi...<br>Saya jadi ingat dengan Lord Haris nyanyi....<br>Suara bagus,nada dan tempo pas tapi syairnya gak nyambung..<br>Begitulah adanya...<br>Dari omongannya nampak sekali jam terbangnya masih kurang dari kedua capres lainnya....<br>Dia belum paham bahwa pengambilan keputusan di ASEAN itu senjlimet yang Ganjar utarakan...<br>Dia mendapatkan applaus karena mengatakan prajurit banyak gak punya rumah,tapi Menterinya punya tanah yang luas...<br>Hello???<br>Tanah Prabowo itu kebanyakan di luar Jawa lho dan gak satu hamparan...<br>Apa iya Mentri harus ngasih tanah pribadinya...<br>Sekalipun iya,apa mau para prajurit tinggal di luar Jawa?<br>ASN yang di Jakarta aja banyak yang ogah pindah ke IKN...<br>Satu lagi yang saya tau bahwa Anies gak nguasai geografi ASEAN...<br>Dia bilang &quot;negara2 yang bisa menjadi pijakan Tiongkok untuk menguasai LCS, seperti Laos dan Myanmar...&quot;<br>Tolong deh liat di peta,Laos itu terkurung daratan 🤭🤭🤭<br>Gak punya pantai,Prof Anies😁😁😁<br>Sedangkan Myanmar, pantainya gak madep LCS, melainkan Laut Andaman dan Teluk Benggala....<br>Sering2 liat peta,Prof...<br>Prabowo....<br>Sebagai Menhan petahana, dia main aman,dia lebih menekankan pada kelanjutan program dan gak mau nyerempet2 data yang dianggapnya rahasia negara...<br>Dan dia cukup fair untuk mengapresiasi opini capres lain yang dinilainya baik dan masuk akal...<br>Beda dengan Anies yang ABA...<br>ASAL BEDA AJA...<br>Ganjar....<br>Ibarat main bola,posisi Ganjar tadi malam seperti second striker...<br>&quot;Bola&quot; yang lolos dari Anies dan Prabowo, dia yang nyambar....<br>Dia menyambar perihal data yang tidak diangkat oleh Prabowo...<br>Dan dia menjelaskan perihal kondisi di parlemen dan di tingkat pimpinan ASEAN yang memang belum dikuasai oleh Anies....<br>Tapi omongannya lebih narataif gak banyak para pemilih yang ngerti,kata2 yang diucapkan jarang yang bisa jejak ke pola pikir akar rumput....<br>Namun ada dua isu yang menurut saya belum diangkat...<br>1.Keamanan Papua<br>2.Israel-Palestina<br>Tidak ada kejelasan komitmen dari ketiga capres tentang kondisi Papua...<br>Mau dituntaskan secara operasi militer atau dibuat begini terus tapi prajurit gugur terus,janda dan anak yatim nambah terus...<br>Sedangkan pada isu Palestina, apakah Indonesia hanya mau jadi suporter yang teriak2 di &quot;pojok ring&quot; Palestina atau masuk ke dalam ring,jadi wasit yang memisahkan Israel dan Palestina dan berarti mau tidak mau,suka tidak suka harus menyentuh bahu Israel...<br>Dalam kedua isu ini,saya lihat pemerintah lebih menggunakan cara &quot;pijat refleksi&quot;...<br>Hanya mencari dan menekan ujung2 syaraf...<br>Tidak seperti dokter bedah y yang langsung membedah dimana tumor itu berada...<br>Komentar saya ini tidak ada maksud untuk merendahkan profesi dokter maupun tukang pijat refleksi🙏🙏🙏🙏🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩<br>Bagi yang tabah membaca komentar saya dan bersedia memberikan feedback saya ucapkan terima kasih 🙏🙏🙏🙏
Negara Indonesia Prabowo Gibran ❤🎉🎉🎉🎉
Cari pemimpin yang takut sama Allah swt,  dalam islam sudah di atur bagaimana memilih pemimpin. <br>Indonesia paling banyak umat islam.  Jngan yang hobi  <br>Nonton porno kaya ganjar,  jangan yang gak bisa solat kaya prabowo,
1. Anis cerdas, tapi sombong. Dia menghalalkan semua cara untuk menjatuhkan pihak lain.<br><br>2. Prabowo ala kadarnya. Berbicara sesuai pengalaman<br><br>3. Ganjar, pembicaraan tidak menarik.
Pilihan aku Prabowo Gibran ❤ tapi sukak nengok pak Ganjar kece banget, keren, ganteng lagi ❤ kayak Dedi sugar ❤ eheee💓💞💖💖
Anis dan ganjar bersatu untuk menyingkirkan pak prabowo, karna apa teman teman? Karna mereka berdua puntidak bisa menurunkan pak prabowo yang saat ini ttp no 1😂 <br>Semangat pak prabowoooo kami tidak mundur sejengkalpun untuk mendukung oak Prabowo❤
Pak probowo tampak emosi tolong jng emosi Krn emosi BPK tentu BS dlm penilaian yg kurang baik
Ko makin emosi...pak prabowo
Pak Prabowo ❤❤❤
Prabowo sok lemah lembut untuk menahan aib kepribadian nya 😂 debat yg K2 menggebu&quot; 😂 apa fisik nya sudah GK mampu 😂
all in prabowo
Pak probowo semakin di jatuh kan semakin akan bersinar.. 🌞<br><br>Tetap berkomitmen untuk fokus pada rencana masa depan..
Mines nyh dari prabowo bnyk setuju pada lawan,seEngganyh klw setuju argumen lawan jangan di sebut lahk
Pak prabowooo❤ <br>Dukungan kami tak mundur 1jengkalpunnn❤❤
Yg no 1 hanya bercerita ttg kesalahan org lain masih mending yg no 3 tapi pilihan saya ttp pak prabowo
Salut sekali sama pak prabowo, di usia senja beliau yang seharusnya istirahat duduk tenang di rumah dengan harta yang cukup, tapi beliau masih menghawatirkan negara tercinta indonesia, beliau hanya ingin menunjukkan cinta yang tulus sebelum beliau pergi meninggal kan dunia ini, beliau hanya ingin berbakti untuk negaranya sebelum Tuhan memanggil beliau, tapi banyak sekali halangan dan rintangan.<br>Pak prabowo itu orang nya tegas dan suara nya lantang, mungkin orang mengira beliau emosian, beliau hanya tidak bisa berkata kata manis dan mengatur emosi, tapi beliau orang yang jujur dan tulus, setiap manusia pasti pernah melakukan kesalahan, tapi pak prabowo banyak melakukan hal yang baik, seharusnya kesalahan beliau yang sedikit bisa tertutupi dengan banyak kebaikan yang beliau lakukan, bukan malah menjadi senjata untuk orang orang yang tidak bertanggung jawab untuk menjatuhkan beliau, seolah olah mereka mereka yang selalu mengungkit ungkit kesalahan pak prabowo merasa paling suci saja, padahal kesalahan mereka lebih banyak, hanya saja mereka pandai berbicara dan manipulatif.<br>Pak prabowo memilih mas gibran bukan karena mas gibran adalah anak presiden saja, tapi beliau hanya ingin menunjukan bahwa generasi muda juga bisa menjadi wakil pemimpin yang tulus jujur baik dan bijak.<br>Satu hal yang pasti kalau saja pak prabowo tidak terpilih lagi kali ini<br>Satu kalimat yang cocok untuk kita semua:<br>&quot; penyesalan selalu datang terlambat, kalau di awal namanya pendaftaran&quot;<br>Saya mohon maaf kalau banyak yang tersinggung dengan kata kata saya, saya menulis kata kata ini bukan untuk menjelek kan atau manjatuhkan paslon lain, itu murni opini saya, kata kata yang saya tulis memiliki maksud yang artinya:<br>- sudah usia senja kok masih sibuk ingin menjadi pemimpin, bukannya istirahat dan membiarkan yang lain untuk menunjukan ektabilitas.<br>Jawabannya ( karena beliau sangat sangat sangat mencinta NKRI dan ingin memberikan yang terbaik)<br>-kenapa pilih gibran yang belum punya banyak pengalaman.<br>Jawabannya ( karena saat ini gibran punya power sebagai anak presiden dan kalau di lihat lihat gibran punya kemampuan yang cukup untuk bisa membantu memimpin negara ini.<br>- kalau cinta NKRI gak harus jadi presiden.<br>Jawabannya ( kalau tidak jadi presiden suara anda tidak di dengar, wong sudah jadi presiden saja kadang suara anda masih tidak di dengar🙊<br>Bismillah:<br>Kita butuh pemimpin yang tegas dan berdiri di kaki sendiri, bukan di atur sana sini🙏🏻
All IN PRABOWO, MAJU TANPA MENJATUHKAN DAN MENDESAK CALON LAIN
Bismillah. PRABOWOOOO❤❤❤❤❤❤
Tetap prabowo❤❤
Semangat pak gemoy 🥺🥺♥️
walaupun dijatuhkan, pak PRABOWO tetap yang TERBAIK ❤ jawabannya tidak menjatuhkan paslon lain, ALL IN PRABOWO❤❤❤
PROBOWOII DIHATIKUUUUUUU WALAUPUNNNN DI JATOHIN BERKALI KALI SAMA LAWAAAN TETEP PRABOWOOO❤❤❤❤❤
Sabar ya pak Prabowo..dari awal pembukaan udh di serang aja
Indonesia Akan Maju Bersama Prabowo Gibran....Prabowo Gibran di Hati..
Pak Prabowo
Lebih Yakin Prabowo dan Gibran Jadi pemimpin Presiden indonesia
PRABOWO❤❤
Saya tidak akan menjadi bagian yang mengkhianati pak Prabowo 🗿
PILIH YG SEDIKIT BICARA TPI BANYAK BEKERJA PRABOWO GIBRAN
PILIH YG SEDIKIT BICARA TPI BANYAK BEKERJA PRABOWO GIBRAN
Saya tidak akan menjadi bagian yang mengkhianati pak Prabowo 🗿
Saya tidak akan menjadi bagian yang mengkhianati pak Prabowo 🗿 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=2866">47:46</a>
Saya tidak akan menjadi bagian yang mengkhianati pak Prabowo 🗿
all in prabowo
Pak prabowo bijak ga mudah trpancing🤗
Kenapa  prabowo di serang? Karena prabowo banyak banget kesalahannya, paham?
yaa bener, proyek2 kemenhan banyak dikerjakan kroni2 prabowo.. pemerintahan nepotisme
Walaupun tidak pandai bicara ttp pilih prabowo
CUMA PAK PRABOWO BAHAS NEGARA PASLON LAIN MALAH NYERANG SANA SINI
Jawaban Prabowo (02) Miskin Ide Gagasan. Miskin Ilmu. Miskin Pengetahuan. Wajar Pendidikan Beda dgn 01 dan 03. Kata SEPENDAPAT berapa Kali.? SEPENDAPAT dgn Ganjar 3Kali. SEPENDAPAT dgn Anies 2Kali.
Pak prabowo banyak setujunya sama pak ganjar. Ya karena memang kubu jokowi sebelumnya. Hhe😅
Tambah yakin sm Prabowo..no 1 dan 3 mung teori tok..bisane menjatuhkan lawan..tpi TDK koreksi kinerja sndiri
Pokoknya Gemoy
Pak Prabowo Gibran cocok jadi bapak presiden 2024. No 2 memang cocok jadi panutan kita semua.
Salut buat pak Prabowo....sehat terus ya pak..
PRABOWO ...yes
Pak prabowo dan gibran satu putaran untuk indonesa sejahtera dan maju
Kalau mau di pimpin orang yang pandai bicara pilih no 1 dan 3 semoga sukses PK Prabowo.
Butuh pemimpin yg kerja nyata   prabowo klw ngomong apa ada nya sesuai dengan fakta tetep pilihan ku prabowo gibran❤❤❤
Kenapa harus pada nyerang pak prabowoo orang cerdas pilih pak prabowo❤
Prabowo vs 2 Eks Gub
Aku kasih tau ya, kenapa negara atau mungkin seluruh negara pasti akan membeli alat bekas, tpi bekasnya bukan yg udh mati(usia yg sudah melebihi) yah, selama masih bagus dan masih berfungsi dng baik itu masih bagus untuk siap² pada hal buruk, pastinya kita juga punya senjata canggih dan itu pasti di rahasiakan. Atau lgi di pesan ke negara yg memproduksi senjata, dan itu pasti di RAHASIAKAN agar gk bocor ke negara asing. Bahaya kalau bocor😅  tolong mikir dlu, dan aku tetap milih pak prabowo ... beliau gk bisa membocorkan hal tsb di publik,,, karena emgnya publik bisa merahasiakan hal besar kaya gitu😂
Debat kok nyerang personal, tambah mantap all in Prabowo 😊
Prabowo. 02
naon cenah eta pa gemoy meni kaditu Kadieu
Usia prabowo berapa tahun yah? Ada yg tau?
Yg paling mantap pak prabowo,gak bnyk janji,bicara apa adanya,rakyat yg memilih pak,lanjutkan indonesia lbih maju lagi klu bpk pimpin
Pak prabowo jadi mentri kok semakin susah cari kerjaan pak makanya indonesia perlu perubahan
Coba debat capres selanjutnya temanya &quot;KEGAGALAN BACAPRES SAAT MENJABAT&quot;!!  Jdi biar gantian Prabowo bisa menyudutkan kegagalan paslon lain saat menjadi kepala daerah.. tpi nggak mungkin sih pak prabowo mau segabut itu😅😅
Pak Prabowo ❤❤❤❤
Pak prabowo kaya anak kecil ih pak.
Kasihan pak prabowo,terlalu tua untuk jadi calon presiden, terlalu dipaksakan, kita yang nonton juga bingung,karena jawaban beliau kurang baik untuk seorang pemimpin.
prabowo disuruh debat visi misi data malah menjelekkan org.... come on guys...kyk gini kok mau kita pilih
Hebat pak Prabowo tidak terpancing disuruh buka data soal pertahanan negara,,karena ini rahasia bgt bahaya klo data terbuka
Prabowo pas emosi terus😅
Pak PRABOWO MANTAP
alhamdulillah 2x pilih jokowi amanah, semoga pk prabowo bisa meneruskan visi misi hirilisasi menuju indonesia emas.<br>hati2 dengan kta2 dan jnji manis, lihatlah yg dibelakang mereka, lihatlah siapa yg sedang menunggangi dan memanfaatkan mereka.
Pak Prabowo Subianto paling sederhana ga banyak omon-omon, ✌️
Prabowo all in
Hahaha gw semakin yakin dengan ucapan nya alm.gusdur Kalo pak prabowo itu org yg ikhlas. <br>Yg lain cuma menang gaya sm menang omong doang 😂😂<br>Kalo org yg hasad hasud dengki pasti bakal cari2 kesalahan terus dan mojokin org terus..
Terlihat dalam forum ini kalau pak prabowo tdk menguasai data dan fakta yg ada ..  dan pula tdk membawa solusi terhadap kekurangan yg terjadi.
Paslon 01 sindir prabowo<br>Paslon 02 Indonesia maju<br>Paslon 03 sindir prabowo
Anisss tukang kibul banyak omong gada bukti😂all in prabowo❤
Paslon 01 sindir prabowo<br>Paslon 02 Indonesia maju<br>Paslon 03 sindir prabowo
Paslon 01 sindir prabowo<br>Paslon 02 Indonesia maju<br>Paslon 03 sindir prabowo
Politik tanpa menjatuhkan all in prabowo❤
Smangt pak prabowo trs maju untuk indonesia
Saya rasa untuk pembelian peralatan perang mau baru/ bekas masih prabowo yg paling paham..<br><br>Prabowo diserang dengan pertanyaan yg harus dijawab dengan waktu hnya 1 menit sedangkan pertanyaanya perlu jawaban yg panjang yah wajar saja klau blum kejawab semua.<br><br>Prabowo masih yg terbaik jadi presiden berikutnya.
All in Prabowo-Gibran
Pak prabowo y lumayan juga lah pisi misinya
Semangat Y pak Prabowo sya smpe nangis beliau d serang sm yg ke 01 sm 03😢
Saya sangat setuju hanya pak prabowo
PAK PRABOWO sangat iklas ,  yaa gusti ALLOH semoga PAK PRABOWO menang amin....
Mantap pak prabowo,❤❤❤
Prabowo tetap di hati ❤
Prabowo Gibran ❤
Pak anies yang terhormat ,pintar berkata kata,..nampak sekali menjatuhkan pak probowo..ingat rakyat menilai pak anies..klo cuman omong saya pun bisa
Hanya pak Prabowo yg paling apa adanya, gak kakean bacot😢
Prabowo yang terbaik untuk memimpin. Indonisia😂😂😂
Pak prabowo bahas Indonesia, paslon lain personal ke Prabowo🤣🤣
Debat semalam tdk mempengaruhi / mengubah pilihanku.. Ttp di hati Prabowo-Gibran ✌✌
Smakin yakin milih Bpk Prabowo Gibran👏👏👏❤️❤️❤️
Sy dukung prabowo tapi 5 thn yg lalu, sori yeeee ,wooo woo
Harga mati tetap PAK PRABOWO
Jiaaah prabowo kemana 5sampai 10 tahun ini
GanjA gak fer karna benner kata pak Prabowo
Dari ketiga Capres... Pak Prabowo yang paling berpengalaman mengurus negara ini
Yang jelas dan terarah openingnya cuma pak Prabowo
Kok setiap jawaban pak prabowo banyak yg tdk memuaskan penonton ..
Visi misi aniess menyerang prabowo wkwkwkwk anies kocakk 🤭🤭
Siapa yang menggunakan Akal pikiran yang sehat dan hati nurani yang bersih; Pasti tau siapa yang terpintar dan smart dalam meminpin Bangsa ini. Pilihannya cuman pak Ganjar Pranowo. Tidak Emosian, smart, tidak menjatuhkan lawan dengan tanpa data, menguasai panggung, tegas dan terukur. Kalo yang lain seperti Prabowo Subianto cuman ikut-ikutan dari kata Paslon lain sedikit disentil langsung emosian. Peminpin harus bisa tahan menahan Emosi apalagi sekelas debat. Emosi diri sendiri pun tidak bisa dikontrol apalagi nanti kepada masyarakat Indonesia ini. Kalo Anis Baswedan seperti biasa ngomongnya mutar-mutar tanpa makna yang penting ngomong seenaknya yang penting abang senang dan terus menjatuhkan Lawan apa pun caranya; Makanya ditegor Prabowo Subianto sekelas Professor ngomongnya kayak ngak sekelas Professor yang artinya kayak anak kecil yang merengek-rengek saja...<br>Tentukan Pilihanmu sesuai Hati Nurani dan Akal Sehatmu jangan SDM yang rendah membuat bangsa ini jadi amburadul untuk waktu yang lama. Pilih lah yang terbaik diantara terbaik yaitu Ganjar Pranowo - Mahmud MD. Yang terbaik untuk saat ini kalo pake akal sehat dan keritis adalah 1. Ganjar Pranowo - Mahmud MD 2. Prabowo Subianto - Gibran 3. Anis Baswedan - Cak Imin. Siapa pun pasti setuju dengan argumentasi saya ini🙏🙏🙏
Pak prabowo terbawa emosi hingga tidak bisa memanfaatkan waktu yg sangat pendek untuk mengelsborasi visinya.
ANIS CM GIBAH MENGHUJAT UJAR KEBENCIAN OBRAL JANJI SOK AGAMIS TAPI MORAL JEBLOK😂😂 orang waras pilih BPK PRABOWO 02
Prabowo❤
insaAllah Prabowo presiden 2024, saya cari presiden yg ikhlas memimpin Indonesia, <br>Bukan sekedar pemimpin yg pintar bicara saja  ,
Serius nanya, emang gak capek 1 orang bikin akun banyak2 hnya dmi meramaikan kolom komentar untuk mendukung prabowo??🤣🤣🤣
Serius nanya, emang gak capek 1 orang bikin akun banyak2 hnya dmi meramaikan kolom komentar untuk mendukung prabowo??🤣🤣🤣
Prabowo yes
Prabowo bla bla bukan omon omon
Sehat terus pak prabowo❤
Gimana sih ini pendukung paslon 02, kalo pak prabowo nyerang pribadi pak anies ktnya hebat, giliran d serang sama pak anies mlh nggk terima, hadeuh😅
Ya tuhan lindungi lah pak Prabowo, jadikan lah jadikan lah dia presiden terbaik ❤❤❤
prabowo tanggapannya banyak kurang esensi kurang profesional
Sabar pak prabowo bapak berhati bsar meski di tabrak kanan kiri bapak sll kuat ...bpk adalah presiden 2024 gasss❤
Peryataan Pak Prabowo biasa sekali bahkan tidak terlihat intelektual, sangat di sayanagkan bahasa dan cara komunikasi serta isinya sangat buruk. Bicara soal pertahanan harusnya beliay lebih hatam dan paham untuk menguraikan sistem dan menajerial pertahanan Indonesia.
Maaf pak prabowo...gaza tidak lemah pak..
Mungkin tata bahasa pak Prabowo tidak se baik pak Anis.. Namun saya melihat ketulusan dan ke ikhlasan pak Prabowo untuk negeri ini. Atas dasar itu saya pun meyakini, jika pak Prabowo di izinkan oleh Allah swt untuk memimpin negeri ini, pasti Indonesia akan lebih maju..karena bekerja dengan hati yang tulus pasti hasilnya pun juga akan bagus. Semangat terus pak Prabowo, semoga selalu diberikan kesehatan, dan semoga mendapat kesempatan untuk memimpin negeri ini agar bisa menjadi negeri yang maju dan sejahtera.. MAKIN YAKIN ALL IN PRABOWO❤❤
Prabowo Gibran jdi presiden. 10 th .
Sehat selalu pak prabowo ku rakyat bamyak mndukungmu pragib menang telak satu putaran ❤
Kayaknya yg gak baca sejarah tuh pak Prabowo deh, Gaza lemah? Duh Pak Gaza malah membuktikan pada dunia bahwa yg katanya IDF tentara terkuat di dunia itu 700 lebih markavanya bisa dihancurkan oleh tentara Gaza, yg lemah tuh kita gak bisa menjalan amanat konstitusi UUD 1945 &quot;Menjaga keamanan dunia dan menghapuskan penjajahan di atasnya&quot; Dahlah
Prabowo pikun kok berapakali bilang gaza itu lemah. Padahal gaza itu mampu memukul idf.
Pa anies teelihat banget ingin menjatuhkan prabowo😢 sedangkan prabowo iklas membela negara, semakin yakin all in prabowo❤
Anis nyenggol prabowo terus
Klau lihat debat saat ini saya yakin kalau Pak Ganjar kalah saat putaran pertama maka pak Prabowo akan dengan mudah dikalahkan sama Pak Anies.🙏
Pak prabowo klw dikritik malah emosi gmn mau jadi pemimpin…
Iyalah wo, satu guru satu buku dg Ganjar, kan kalian di naungi partai yang sama 🤣 eyang putri Megawati. Ganjar emang bagus dan cerdas jawabannya, tapi sudah cukuplah kasih kuasa ke Megawati dkk nya. Partai yg paling korup orang2nya kok Ganjar koar2 menghapuskan korupsi wkwk <br>Menolak lupa gimana Prabowo saat jadi oposisi Jokowi, sekarang menjilat ludah sendiri dengan berusaha meng agung2kan jokowi 🤣🤣🤣
prabowo aja lahh
Pokok nya saya si . Terserah siapa yg akan memimpin negara ini.  Mau Ganjar . Mau Prabowo.  Saya ikhlas . Asal jgn yg pinter merangkai kata2 .  Yg pinter omong . Dan banyak janji janji manis.
Pak prabowo cuma salah masuk kandang...dan terlalu berambisi
Hanya pak prabowo yang paling lengkap sambutannya ❤
Jadi terlihat .. mana yg ikhlas  untuk negara  ini.  Ganjar dan Prabowo lah . Yg terlihat ikhlas  .  Klo Anis si  cuma pinter merangkai kata2. Sangat pinter omong.  Dan sllu banyak janji . Tapi janji nya janji ngibuli rakyat.<br>Gimana nasib negara ini klo Anis yg mimpin.
Parbowo
Pak prabowo mengatakan ada &#39;rahasia&#39; negara yg tidak &#39;pantas&#39; untuk dibuka di muka umum (dlm hal ini konteks debat ke-3 ini). Tapi ketika diminta menjabarkan data mau mengajak 01 dan 03 untuk diskusi terbuka.<br><br>Lalu apa bedanya? <br>Situasinya sama-sama terbuka untuk menjelaskan data yg disebut &#39;rahasia&#39; itu.
Pak Prabowo selalu dihati
Bagai mna pak prabowo untuk antek asing masih berlaku kah kaya dulu smpe gebrak2 meja. 😁
Anies berniat menjatuhkan suara Prabowo &amp; Gibran<br>Profesor gemblung 😂😂😂
VISI MISI, PROGRAM KERJA YG HARUS DI PAPARKAN DI JELASKAN ANIES ,BUKAN NYA LANGSUNG NYERANG PRABOWO, AHH BOLOT KUPING NYA
Karena temanya pertahanan jadi wajar prabowo yg bnyak diserang...beliau aja yg emosian nmnya debat harus berani nyerang
Ngeri Ya Sedikitpun Kebaikan Pak Prabowo Dimata Mas Anis Pun Tidak Ada Semua Serba Dicela . Miris Contoh Calon Pemimpin Seperti Itu . Tolong Kandidatnya 2 Aja Prabowo &amp; Ganjar Aja . Terimakasih
Mudah&quot;allah memberi kemenangan untuk pi prabowo. Aminn❤
Mantap pak prabowo ga nyantunin gelarnyaaa🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸🇵🇸
SI ANIS BARU AJA PEMBUKAAN UDAH NGUSIK PRABOWO AJA😂 VISI MISI PROGRAM KERJA NYA DIA MAH MAU JATUHIN PRABOWO😂😂
02 prabowo 🔥🔥🔥🔥
sinis amat mata mimik wajah pak anies klo pak prabowo lg ngomong/ngerespon 😢
Spertinya 1dan3 sudah merencanakan untuk membuat prabowo emosi..dan ingin mnjatuhkan prabowo.
Kayaknya Paslon no 1 slalu menyudutkan pak prabowo.  Jadi yakin harus pilih yg mana
Semoga 2024 Prabowo-gibran<br>Ammiin ya robal alamin
Prabowo: berpengalaman, mandiri (bukan petugas partai), ikhlas
WOY. PRABOWO. KAPAN LO. MAU. BAYAR. HUTANG.  LO. JUGA UNTUK. KOMPANYE. LO. HUTANG UANG NEGARA. HUTANG ADALAH ULAH JOKOWI. PRABOWO WAJIB DI HUKUM.  TERLIBAT KORUPSI. HUTANG. PENCUCIAN UANG DAN KORUPSI   BANSOS. YANG. WAJIB DI. HISAB. WAJIB DI HUKUM
Semangat Pak Prabowo. Makin tinggi pohon, maka angin yg menerjang memang makin kencang. Semoga segala sesuatu yang terbaik selalu menyertai bapak ❤
Prabowo baru mulai udh motong hehe
Prabowo
Mau di sengat bagaimanapun…kayanya mah pak prabowo yang menang….makin terlihat nomer 1&amp;3 ingin memojokkan beliau dengan retorika kata2 dan arogansi yang receh…panik karena elektabilitas kalah mulu sama pak prabowo….<br>Semangat terus pak prabowo suara kami masih sama tidak berubah ke nomer yang lain…💪🏻
Kita gak butuh yg pintar teori tapi butuh yg iklas untuk negara, salut respect bgt prabowo , walapun diserang 2 paslon
all in pak prabowooo
All IN pak prabowoooooo
Perhatikan setiap Prabowo menjawab pertanyaan Anis maka kelihatan senyum Anis tersipu malu, ini akibat Anis yg menghianati Prabowo lihat tayangan wawancara Nazwa Zihab dgn Anis janjinya tdk maju cspres kalau Prabowo maju dan janji tdk menghianati Prabowo, kali ini di debat menyerang Prabowo tdk mampan dijawab dengan baik maka muka pak Anis jadi sinis dan malu, senyum sinis dan kecewa.<br>Ganjar mukanya senyum lepas, mengusai semua materi.
JOKOWI. PRABOWO. SENDIRI. PENCURINYA.  BERARTI PRABOEO WAJIB DI HUKUM. DONG. KARNA. PRABOWO. DAN JOKOEI  PENCURI. BANSOS DI KEMRNHAN. YANG. NYATA.
Aq kok terharu baget liaat pak probowo  semangat pak pasti bisa menang&quot;🙏💪💪💪😘😘
Semangat pak gemoyyy 😢
TETAP PRABOWO BISSMILLAH ❤❤❤❤❤
yang bersitegang selalu pak prabowo sama anies. tapi pendukung yang paling sok bener adalah pendukung anies😂 kalo kalian ga percaya coba aja liat di semua kolom komentar di semua postingan media sosial yang berkaitan dengan capres. pasti para pendukung anies lah yang maha benar😂🤣
bapak prabowo aja setuju sama pak ganjar,mengapa kita tidak.GAMA for indonesia
Anis pinter ngomong dan prabowo tulus ikhlas untuk negeri🔥
PRABOWO. MULUT PZLSU. CONTOHNYA. TNI PLORI. LO. SOGOK DENGAN AMPLOP.  UNTUK. KECURANGAN.  PASLON 2.  YANG. SELALU. ADA. KECURANGAN. KEDZOLIMZN ADA DI PRABOWO DALAM. PEMILU.
Debat 3.<br>Anis emosian<br>Prabowo kasihan kelabakan<br>Ganjar is the best
selama 3 musim pemilu, ibu pertiwi menghukum bapa prabowo, menelan pil pahit kekalahan. Akankah musim ini dia bebas dan terpilih sbg presiden, ibu pertiwi punya rencana sendiri untuk bapa bowo.
Pak prabowo kereeen, tdk membalas menyerang , sehat selalu pak prabowo ❤️
prabowo prabowo  payah bgt da ah calon presiden tumbal...ada nya prabowo cuma sekedar jadi tumbal nya PDI buat pemenangan ganjar karrna kalo Ganjar face to face dengan Pak Anis Baswedan.. pak ganjar cuma planga plongo doang....tapi tetap untuk Presiden kami demi Indonesia Adil Makmur dab Pak Anis Baswedan adalah Presiden...mari kita lawan politik politik kotor yang menghasilkan Rezim Rezim kelompok rezim biadab...<br>kita butuh perubahan untuk Indonesia Makmur.Anis Baswedan Presiden
makin yakin memilih pak prabowo ❤️
Anis ini apa ya cok, ambisius banget sampe disuruh jelasin visi misi malah nyerang ke prabowo, sampah banget
Pak prabowo ❤ sehat sehat.. konsisten semangat bela negara dari muda sampai sekarang luar biasa pak..
GEMOY IS THE BEST...
Saya dari dulu dukung Prabowo tapi jujur di tahun ini saya kecewa krna wakilnya Gibran...amat sangat jauh
Diliat cuplikannya emg prabowo gak mau salaman wkwk, ganjar aja gabisa salaman sama beliau. hadeh mau bohong apa lagi sih.
Cuma pak prabowo yg konsisten...capres yg lain main keroyok😂👎
Penampilan dan mimik. Anis tampil dinis air muka krn selalu menyerang tetapi dijawab Prabowo dengan data dan tenang membuat air muka Anis tampil sinis alias malu. <br>Pak Prabowo tampil tenang dan banyak sependapat Ganjar.<br>Pak Ganjar tampil luar biasa dan tdk pernah menyerang paslon lain<br>Sesunggunya inilah ciri pemimpin.
Sudah saatnya Prabowo istirahat saja sebagai pak tua .... kalau memimpin Indonesia takutnya nggk mampu . Kecuali kalau mau berbisnis
PAK PRABOWO. LO. CURI TERUS. DIKORUPSI. BANSOSNYA. TERUS. KEMAREN. JOKOEI PRABOWO. BAGI BAGI DUIT. HASIL KORUPSI. BANSOS. HASIL. HUTANG. LO. PENGHIANAT. PRABOWO. LOO.
Anies baswedan melibas prabowo
Jelas sekali  ganjar sama prabowo, terlalu menjatuhkan pak anis
menjaga apa menjual pak prabowo
Pak prabowo lebih realistis,
sangat terlihat JELAS pak Prabowo tidak mampu mengendalikannya Emosinya ketika Pak Anis memberikan klarifikasi.
ANIS: LAIN DI MULUT LAIN DI HATI😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂. KENA SEMPROT DARI BPK PRABOWO. BASAH KUYUP KAN😂😂😂😂😂😂😂
Mantap pak prabowo
Anis retorika, janji palsu, php, Prabowo tampil realistis dan Ganjar menguasai data.
Semoga pak prabowo selalu sehat, saya mendukung mu pak, semoga menang, saya akui benar pak anis emang pintar ngomong,
Prabowo emosian bnget yaa
Anis presidennya, prabowo menteri pertahanannya, ganjar mendagrinya, wes ngono ae bolo
Ini bukan debat capres namanya,tapi debat kinerja menteri pertahanan,masa mau ngaraguin pk Prabowo,yang kita lihat sendiri Indonesia berada di urutan 13 negara terkuat pada 2023,nomor 1 di bagian Asean,dan pak anis dan pak Ganjar tidak berhak menilai kinerja pak Prabowo karena debat kali ini tentang pertahanan dan harus fokus ke sistem pertahanan bukan malah menilai orang,kemudian masalah sistem pertahanan gak semua bisa di umbar di publik karena itu bersifat rahasia pak Anis,dan waktunya juga tidak cukup untuk menjelaskan,jika mau data atau rahasia sistem pertahanan kenapa tidak berdua saja di luar sama pak Prabowo berdiskusi,jangan jadikan sistem pertahanan sebagai sistem politik karena ngebet jadi presiden,dan bisa saja pak Prabowo menilai kinerja pak Ganjar dan pak Anis selama menjadi gubenur tapi Prabowo tidak berfokus ke situ,Karna tema kali ini sistem pertahanan,siapa juga gak emosi kalo kelakuan Paslon nomor urut 1,3 slalu ngejelkin PK Prabowo, ibaratnya gini udah dikasih hati minta jantung sama pak Anis, malah ngehianatin Prabowo, katanya kemarin gak mau jadi presiden,smoga tahun ini pak Prabowo menang,karena yang ikhlas dan tulus cuman pak Prabowo❤️✌️
Lebih berbobot debat capres ketika dlu bapak jokowi dan bapak prabowo debat, tidak ada saling menjatuhkan kayak si anies ini. Amit2 nnti dipegang dia, bsa kacau negara kita, apalagi bicara cyber haduhh bsa kacau ntr dipegang dia keamanan cyber kita.
pak anis apa adanya...entah knp bukunya kok sama.sama pak ganjar pak prabowo ini..?
Anies kaya mancing pak prabowo terus dah, nah untungnya pak prabowo keluarin ulti pada anies 💀
Pak anis itu nah kmu di undang sama pak prabowo buat diskusi menyakut masalah pertahanan  !<br>Mau ngk pak anis...?🤭
pak prabowo ini ada jujurnya..Tdk Neko2
Hati hati pak prabowo jangan. Di culik lagi tuh anak anak MAHASISWA DI TAHUN 98 .ADA HISABNYA TUH  bangsa. Mencuri  Bansos.  Mencuri pajak hutang.    Itu ulah prabowo bukan.
Prabowo the next president❤
Apapun hasil debat tak akan mengurangi kepercayaan kami bahwa Prabowo yg paling pantas memimpin indonesia 5 THN kedepan.
pak prabowo vibesnya ayah bgt 😭 kangen alm ayah, alfatihah 😢
pak prabowo vibesnya ayah bgt 😭 kangen alm ayah, alfatihah 😢
pak prabowo vibesnya ayah bgt 😭 kangen alm ayah, alfatihah 😢
pak prabowo vibesnya ayah bgt 😭 kangen alm ayah, alfatihah 😢
Dari 3 paslon Visi misi dan jawaban  dari masing2 paslon :<br><br>1. Anis retorika dan gombal belaka mimpi siang bolong, sama waktu jadi calon gubernur, rumah dp nol rupiah, air hujan dimasukan kedalam tanah dlk Gombal. mimpi di siang bolong, diatas awang awang semua.<br><br>2. Prabowo tampil realita, menyesusikan kemampuan negara dgn tantangan dihadapi.<br><br>3. Ganjar menguasai data visi misi dan jawaban berbadiskan data tampil tenang dan menguasai debat.
Kalo Cuma Jago Ngomong Vicky Prasetyo Pun Jago , Terserah Kalian Mau Pilih Siapa Saya Tetap Pak Bowo Setidaknya Ada Satu Orang Yg Menghargai Ketulusan Pak Bowo ✌🏻
Dari sini kita bisa melihat..01 dan 03 menyerang 02 takut kalah ya😂😂😂😂😂😂 hidup Prabowo ✌️
Kaya ada  sentimenisasi pak Anis ke pak prabowo
No 1 dan no 3 hanya pusing dan sibuk mikiran cara menjatuhkan prabowo udah keliatan yang cocok jadi presiden hanya prabowo yang sudah pasti amanah dan setia mengabdi kepada negara 👍tidak banyak janji tapi sudah terbukti banyak kerja nyatanya
Kasihan pak Prabowo, yang membuktikan bahwa TERTUTUPnya dia dalam segala hal. TERTUTUPnya dia ini adalah TANDA TANDA  dia tidak  akan bersih dari KKN. Makanya hati hati dalam memilih agar masa depan bangsa Indonesia bersih dari Kolusi, Korupsi, Nepotisme (KKN). Pilihlah bpk Anies (No. 1) jadi Presiden karena beliau paling JUJUR, amanah, cerdas, dan punya gagasan yg terbaik diantaranya CaPres
Seharusnya tema debat kali ini jadi senjata pak prabowo... Karena tema debat kali tentang pertahanna negara... Bukna malah merasa di serang kata pendukungnya wkwkwk
Setelah melihat debat terlihat siapa yg ambisius, yg mau menjatuhkan, yg jahat, yg hatinya ga bersih, yg culas, yg licik. Dan Prabowo bisa melewatinya. Tetep semangat pak Prabowo, kita semua pendukung bapak ada disini
Jawa Timur siap memenangkan prabowo-gibran
Liat Anis ini pnget ketok kepalanya,,<br>Ngpain selalu serang pribadi Prabowo.<br><br>Siber,Anis ini sllu memandang rendah Kemenhan .<br>Seolah Kemenhan TDK berbuat apa2.
Pa Prabowo, saya pendukungmu dari dulu, tapi melihat dan mendengar tanggapanmu tentang alutsista hancur dah harapan saya, pa prabowo utk apa negara berutang begitu besar utk alutsista kalo yg dibeli cuman yg bekas doang..??!!.. mikir dong pa, yg baru memang mahal, tapi yg bekas lebih mahal lagi biaya pemeliharaannya..yg baru msh lama waktu pemakaiannya lagian kecanggihannya lebih unggul, yg bekas pasti sdh semua tau apa jadinya nanti ..😱😱😰😰
Prabowo ❤ prrsuden
Semakin Prabowo diserang semakin mantap pilih PRABOWO UTK JADI PRESIDEN RI 2024
Dari debat ini, Alhamdulilah allah telah menyadarkan saya untuk tidak memilih palbowo😊
Akhirnya debat seperti ini aq tunggu 2❤❤🎉🎉🎉saling serang gagasan dan balas gagasan.... 🎉🎉🎉 jadi semua bisa menilai syp yg layak jadi presiden,,,, mudah mudahan pilpres x ni buat team bowo jgn pake money politik... Apa lagi saat kampanye bgi bgi duit... Moga pilpres ni murni g ada campur tangan kecebong2 yg merugikan rakyat. Amin
Kalau konsep debatnya saling sanggah boleh microphonenya di hidupkan trus dan sling adu argumen,kalau konsep debatnya bicara bergantian sperti saat ini alangkah baiknya apbila wktunya sudah habis microphonenya dimatikn saja,jd tdk mengganggu dan mngurangi wktu lwan bicaranya.<br>Liat aja saat pak prabowo menyanggah ucapan pak anies soal mslh ukuran tanah di awal2 debat pdhal itu di wktu pak anies hrusnya mic lwn bicaranya di mtikan dlu.<br>Harusnya microphone hidup saat gilirannya dia bicara saja dan mati saat wktunya hbis.
No1 banyak omongan manisnya doang 😂 Al in Prabowo gibran❤
2024 all in prabowo-gibran
Membangun negara besar dengan kekayaan alam melimpah tanpa pertahanan yang kuat itu mustahil, akan di obrak abrik negara lain tidak akan di segani..Prabowo gibran gass...
Wes talah, prabowo gibran maju tanpa menjatuhkan
Kenapa Pak Anis Menyudutkan Prabowo Terus... Makin Yakin saya Pilih Prabowo
Politik tanpa menjatuhkan hidup pak prabowo 👍 tidak banyak bicara kerja nyata 👍👍
tetap semangat pa prabowo pasti menang satu putaran❤🎉
Prabowo subianto orang yg sangat dan sangat pantas jdi presiden di thn 2024..
Alah Wowo cakap aja pertahanan.rohingya aja jebol sampai lolos masuk ke ACEH mau jadi apa kau Prabowo sebagai Mentri.apa nya yg di segani😅😅😅
Pak Prabowo agak tegang ini malam.. Kurang rileks, high tension. 😅<br>Abang Anies jg agak subjektif ni malam kususon ke Prabowo. Seperti kurang bahan Tak seperti biasany.🤔 <br>Mas Ganjar seperti biasa. Playing safe, skripted. Tp untuk mlm ini cukup ok. 😂
Prabowo mendapatkan banyak penghargaan sebagai menteri pertahan terbaik...<br>Dunia sudah membuktikan itu...
KITA VOTE YUK 🎉🎉🎉<br>AMIN = LIKE<br>PRABOWO = KOMEN
Emang kerja nyata pak prabowo apa ya kl boleh tau🫢
Katanya gemoy kok gak gembira malah pucat 😂😂😂
Waduh setelah nonton debat kok saya jadi ragu pilih pak prabowo, <br>Saya generasi Z, masih bingung akan kah ada debat presiden lagi? Untuk meyakinkan saya memilih salah 1 paslon?
Anis itu kalau bicara suka menjatuhkan Prabowo,,padahal dia di besarkan oleh Prabowo...<br>Anis suka mendekati pemimpin besar hanya untuk sekedar mempermudahkan dia agar apa yang di inginkan tercapai,,tetapi apabila apa yang di inginkan sudah tercapai dia pasti menghianati orang yang memperbesarkan dia...<br>Yang membesarkan Anis aja di hianati dan selalu di jelek jelekan apalagi hanya sekedar kalian sebagai pendukung,,pasti akan di hianati😅😂...<br>Salam akal sehat
anak muda full ALL IN Prabowo-Gibran
Pak Prabowo sudah masak matang dalam dunia pertahanan dan keamanan, jadi beliau terlihat tenang tanpa bnyak embel2, karna dia tau bagaimana cara menjadi org tua dikala bermain pikiran dengan anak2.
Karna Allah bismillah semoga Prabowo - Gibran jadi presiden❤🎉
Pak prabowo kelihatan sangat berwibawa, tegas dan lugas...Indonesia saat ini butuh sosok spt pak prabowo...
Baru juga mulai penyampaian visi misi dan program anis langsung sindir pak Prabowo
Kelihatan 01 menyerang pribadi,mungkin dengan harapan untuk meraih suara masyarakat tapi jngn lupa bro anis semakin menyerang pribadi semakin masyarakat tudak tertarik dan pasti akan memensngkan prabowo gibran satu putaran
Anis omong doank pinter kelihatan bgt kata org jaman dulu banyak omong itu pasti banyak kosong nya ,gk konsisten pula dulu katanya gak nyalon ,awal aja udah gak konsisten apa lagi kalau udah jadi presiden ,nanti janji nya gk konsisten lagi , bagi no. 3 awal ny aku rispek tapi cara mu menantang yg bikin no rispek <br><br>TETAP PRABOWO YO REKK ...
Saat ini telah terajdi ketegangan militer di dunia dan kususnya ketegangan di indo pasifik,,jadi Prabowolah yang ping cocok untuk memimpin bangsa ini,,karena Prabowo sudah jelas faham tentang Pertahanan dan keamanan dan Prabowo bukan hanya sekedar tau teori,,prakteknya Prabowo sangat hebat mempertaruhkan nyawa dalam peperangan demi membela Bangsa Indonesia ini...
Bersaing tanpa menjatuhkan. <br>Prabowo Gibran presiden !!
Strategi promosikan budaya Indonesia: Anies: membangun rumah budaya Indonesia disetiap wilayah, pemerintah memfasilitasi dana, modal kredit untuk UMKM, Presiden hadir disetiap delegasi kebudayaan. Prabowo: kuncinya adalah harus punya dana yg cukup. Ganjar: teknologi digital dan viralisme.
Malam ini prabowo di hajar habis2an oleh duo sales panci...semakin yakin pada prabowo!!!!!🎉🎉🎉🎉
Dua rival dua pemimpin besar Jokowi dan Prabowo telah bersatu,,mereka sama sama memiliki massa dan pendukung yang sangat banyak,,bayangkan betapa besar dukungan kepada mereka jika bersatu...itulah yang di takuti Paslon lainnya😅😂
Prabowo gak sadar ya... Jika ini adalah DEBAT, nah dalam debat itu yang menyampaikan apa gagasan dan ide itu lewat betBICARA KRITIS/NGOMONG, kalau tidak ngomong apa yang akan di kerjakan kelak. Inilah membuktikan prabowo memang TIDAK BISA BEKERJA &amp; TEMPRAMEN tidak kreatif jadinya selama dirinya gabung Rezim gak ngapa²in. Malah belih barang bekas.
aku berharap pak prabowo harus ikut serang kepribadian aib aib anies sama ganjar , biar warga indonesia tahu bukak semua rahasia mereka pak .
Prabowo sangat ralistis tidak banyak berdongeng berkata manis
ALL IN PRABOWO
Percaya bhw Anis dlm visi misinya gombal belaka.<br>Kelihatan sekali menyerang Prabowo.
Hidup PK Prabowo itu persidenku..💪💪💪 sukses trus PK semoga Allah selalu melindungi mu .amin,,🙏🙏🙏
Prabowo memang sengaja ingin menjatuhkan pk Anis keliatan klau pk prabowo itu sentimen sm pk Anis debat kok emosi marah&quot; bagaimana klau jd presiden yg menyesatkan pk prabowo agama nya sj gk jelas sirik sm pk Anis krn pak Anis mengusai cerdas semuanya
Ini bukan soal debat lagi ,tapi mengkritik....... Bukan menyampaikan gagasan.....Anis dan ganjar tdk berhak mangatakan soal etika, dia tdk memperlihatkan tingkat profesionalnya sebagai capres, dan andai tim pak prabowo mau juga mencari minus mereka berdua saat menjabat sebagai gubernur, sebelum debat ini terjadi, saya nyatakan itu lebih parah dan tidak ada jawabannya. Melainkan menteleh-teleh.
Anies berusaha agar negara bisa menurunkan rasio hutang negara menjadi 30%. Walaupun sadar selama ini ekonomi negara kuat. Prabowo tetap pede diangka 40%. Dg pede bilang selama ini kita mampu. Kasihanilah anak cucu kita besok kalau makin banyak hutang, ujung2nya naikin pajak buat bayar hutang.
Bowo emosi... Haha
Ini terlihat memborong.... Saya tarik kata hati saya melihat anis dan ganjar sangat profesional dalam debat dan diskusi kemarin, dan sekarang saya kecawa mereka hanya menjatuhkan, tapi tidak menyampaikan gagasan, hanya menjatuhkan no urut 2 yg menurut dia payah ,yg memang dia bukan seorang universitas tapi seorang TNI , pak Prabowo hanya menyampaikan apa yg ada dlm hati dia ,, yg mudah dipahami dan sangat tegas, dan tidak mejual janji, <br>Saya rasa benar kata pak prabowo anis tdk berhak mengatakan soal etika, dan itu berlaku dgn ganjar juga.
Lalap menyinggung anis, his tuhan🥺 semangat prabowo
😂 <b>menurut pandangan saya PRABOWO dikroyok 1&amp;3 itulah bukti kalo kepemimpinan prabowo selama 5tahun g becus dan g jelas</b>
Dgn mendukung 02 sama aja org itu masih mau melihat Indonesia kedepannya semakin buruk, kemiskinan merajalela dan pemerataan kesejahteraan ekonomi,pendidikan dan pembangunan TDK terbangun. Bagaimana mau menjadi negara maju kalau masih bgini pemimpinnya ? Yg masih egois dgn kelompoknya menyampingkan rakyatnya? Padahal itu hak rakyat. Ini bukan lagi Negera perbudakan, kita sudah merdeka. Jgn mau dimanipulatif oleh angan² yg SDH terjadi. Kita aktual saja melihat pemimpin yg punya gagasan luas dan ide  yg cemerlang yg ditawarkan Anies. Masa kita tinggi dada utk TDK menerima itu yg SDH pasti paling logis. Lucu pendukung Prabowo. Dulu Prabowo dan Jokowi baku siku, skrng kok malah saling membela? Ada apa?. Jokowi gak bisa lanjut Krn gagal dlm memimpin kita terima, yg dukung Jokowi dlu seharusnya TDK bisa mendukung Prabowo dong skrng Krn itu sama saja TDK konsisten dgn pilihannya dulu, itu sama saja munafik, bermuka 2. Ya udah Prabowo cocoknya emang di menhan, gak usah dipaksa jadi presiden Krn jdi presiden itu punya seleksi yg luas. Menguasai berbagai aspek kenegaraan dan bermasyarakat, kuat pendirian dan takut atas kewenangan yg diberikan oleh rakyat sebagai pemegang kekuasaan.
Tenang saja pak Prabowo,,, saya sudah ada disini😅😅😅😅
Ganjar ama prabowo menitannya cepet banget <br>Sedangkan pak anies lama<br><br>Itu di curangi<br>Waktunya pak anies di lambati agar pak anies kehabisan kata2
Terlihat yg paling jujur menjawab pak prabowo, memang tidak terlalu pandai berbicara seperti kedua nya tapi terlihat yg paling memikirkan rakyat ngomong nyata tidak meninggi seolah semuanya gampang sesuai omongan, jangan salah pilih pemimpin yg kebanyakan janji taunya semua nihil😊
bismillah bpk. prabowo
Prabowo angka ikut😂😂😂
KALAU SAYA PUNYA USUL.ALANGKAH BAIKNYA PAK PRABOWO ISTIRAHAT SAJA SANGAT SAYANG BELIAU LELAH. TERLALU LELAH. KARNA PERTAHAN LEPASNYA  RHOHINYA. KE INDONESIA. ADA APA INI
Blm apa² pak prabowo dah d serang😢 smangat pak
Prabowo memang yg paling tulus demi rakyat dan tanah air ini.. yakin Prabowo presiden 2024-2029 🤲
Kelihatan bgt anis sentimen sama prabowo
Baca dulu tema debatnya apa? Jelas-jelas tema debatnya PERTAHANAN. Prabowo menjabat MENHAN ,ya jelas yang di kuliti kinerjanya prabowo sesuai dengan tema debat Dan anehnya pendukunya Merasa jadi korban kerujak kanan kiri 😂 Semangat kalian semua Capres”nya . Ingat tujuanya sama kan Untuk membangun Bangsa dan Negara tercinta INDONESIA 🎉
Sy semakin tidak bersimpati sm paslon 1 Anies yg jelas2 arahnya utk mempermalukan paslon 2 Prabowo.
Kesimpulan di Debat Capres ketiga 2024 adalah:   Prabowo bahas Negara Indonesia Maju...,  Anies Baswedan dan Ganjar Sibuk Bahas Prabowo..!!!<br>Anies dan Ganjar telah memicu kekacauan dan intimidasi terhadap Paslon nomor 2 Prabowo Gibran!!!<br>Anies dan Ganjar tidak dapat Adu Program, Adu Misi dan Visi pada saat Debat Capres 2024 TETAPI malah Sibuk Intimidasi dan Menyerang Prabowo secara Personal..!!!   <br>Sebaiknya Bawaslu Harus Menindak Tegas Paslon Nomor 1 Anies Baswedan dan Ganjar Pranowo Paslon Nomor 3 ini..!!!  <br>Tindakan Anies Baswedan dan Ganjar sudah kelewatan batas Karena telah menciptakan Ketidak Stabilan di Negara ini apalagi di dalam Pemilihan Umum Presiden RI 2024..!!!<br><br>Yang dukung Tuan Rumah Piala Dunia Sepak Bola U-20 dialah yang Menang Pilpres Cawapres 2024 ✌✌✌❤❤ Prabowo Gibran ✌✌❤❤✌✌<br><br>Ganjar Pranowo, Mahfud MD, Anies Baswedan, Muhaimin Dicoret dari tuan rumah piala dunia 2023 karena mendukung negara Islam Hamas Palestina Teror ISIS di Gaza dan Ganjar Mahfud, Anies Baswedan Muhaimin juga Melanggar Konferensi NON BLOK yg mn ikut campur dlm urusan negara Islam di luar negeri!
Emang benar jokowi, harusnya prabowo gandeng ganjar...
MEMBACA SUBSTANSI PANDANGAN PRABOWO SUBIANTO DALAM DEBAT CAPRES KETIGA<br><br>Secara substansial, pertanyaan Capres Anies Baswedan terhadap Capres Prabowo Subianto terkait rasio 9 : 3 kali lipat kenaikan gaji &amp; perumahan bagi prajurit TNI, antara di masa SBY &amp; Jokowi, sesungguhnya langsung bisa terpatahkan oleh jawaban Prabowo, khususnya penjelasan mengenai ‘refocussing’ skala prioritas anggaran dalam disbursement plan &amp; procurement plan selama masa Covid-19 atas arahan Presiden c.q. Menkeu selaku Bendahara Umum Negara. <br><br>Substansi jawaban Prabowo diatas sesungguhnya sekaligus menjawab persoalan yang ditanyakan Capres Ganjar Pranowo, terkait realisasi capaian Minimum Essential Forces (MEF) yang hanya 65,49 persen padahal targetnya 79 persen, yang sesungguhnya juga terhalang karena alokasi anggaran dalam hal penanganan Covid-19 selama 2,5 tahun kemarin.<br><br>Demikian halnya terkait sindiran Anies tentang pembelian pesawat bekas oleh Kementerian Pertahanan, yang juga dapat dijelaskan secara sederhana dan substantif oleh Prabowo bahwa operasionalisasi pembelian pesawat “baru”, hanya untuk menenuhi target MEF, sesungguhnya baru akan siap minimal 3 tahun dan baru dapat digunakan minimal 7 tahun ke depan. Oleh karenanya, dalam rangka efisiensi dan pemanfaatan anggaran yang tersedia, maka dilakukan akuisisi terhadap pesawat-pesawat yang walaupun tidak diproduksi baru, namun masih muda usianya (max. 15 tahun penggunaan).<br><br>Problem substantif lainnya yang harus dipahami secara mendalam terlebih dahulu terkait pencapaian MEF, sebagaimana pertanyaan Ganjar ke Prabowo, setidaknya harus dilandasi oleh penggunaan 4 (empat) variabel :<br>- Alat utama sistem persenjataan (alutsista);<br>- Pemeliharaan dan perawatan alutsista;<br>- Sarana dan prasarana pertahanan; serta<br>- Profesionalisme dan kesejahteraan prajurit.<br><br>Namun selama ini, capaian MEF baru dihitung menggunakan variabel alutsista, sedangkan tiga variabel lain belum dinilai karena formula penghitungannya lebih rumit.<br><br>Inilah yang secara substansial berulang kali disampaikan Prabowo, baik ke Ganjar maupun Anies, bahwa persoalan MEF tidak bisa dijelaskan dalam sesi debat dengan waktu yang singkat seperti ini, mengingat semua laporan data dan formulasi perhitungannya sudah dipresentasikan secara holistik di hadapan Komisi I DPR RI. <br><br>Dan celakanya, apabila data kalkulasi intelijen pertahanan yang bersifat rahasia dan stratejik itu dijabarkan secara detail dalam forum terbuka seperti debat capres malam tadi, maka risiko negara lain untuk mengidentifikasi kekuatan militer negara kita menjadi sangat tinggi, selain secara diplomatik dan geopolitik, dapat mengganggu hubungan bilateral dengan beberapa negara yang selama ini sudah melakukan kerjasama pertahanan dengan Indonesia, seperti terkait produksi alutsista dan persenjataan lainnya. Karenanya apabila dicermati sejauh ini, RDP (Rapat Dengar Pendapat) antara Komisi I DPR RI dan Menteri Pertahanan, lebih sering diselenggarakan secara tertutup. Substansi inilah yang secara ‘confidential’ sepertinya terlihat sangat dijaga oleh Prabowo.<br><br>Pembahasan substansial terakhir yang disinggung pada debat malam ini, adalah terkait dengan KSS (Kerjasama Selatan-Selatan). Isu tersebut sesungguhnya merupakan kelanjutan gagasan kerja sama pembangunan antar negara berkembang yang berawal dari Konferensi Asia-Afrika (KAA) di Bandung tahun 1955. Konferensi inilah yang sebenarnya dianggap sebagai tonggak sejarah bagi terbentuknya Kerjasama Selatan-Selatan (KSS). Bung Karno kemudian menyebutnya sebagai konferensi antar-benua bangsa kulit berwarna yang pertama dalam sejarah umat manusia.<br><br>Singkatnya, KSS adalah skema kerjasama antar negara berkembang yang dilakukan melalui berbagai hubungan bilateral dan multilateral secara ‘mutual’ untuk menghasilkan solusi bersama bagi pembangunan negara Selatan.<br><br>Terkait isu KSS ini, sejujurnya harus diakui Prabowo lebih memahami dimensi historis dan substansi bagaimana Indonesia harus memposisikan diri secara geopolitik. Secara deskriptif Prabowo menyebut Indonesia telah berhasil menjadi teladan bagi negara-negara dunia bagian Selatan dalam hal keberhasilan tata kelola sumber daya di dalam negeri, seperti hilirisasi, dll. <br><br>“Begitu banyak negara di Afrika sekarang melihat ke kita, datang ke kita, belajar dari kita, karena kita dianggap negara selatan yang berhasil, seperti Inflasi yang rendah, pertumbuhan masih ada, neraca perdagangan yang bagus, surplus perdagangan lima tahun berturut-turut”, tutur Prabowo’. Melalui perspektif kemandirian dan kedaulatan inilah, sesungguhnya Prabowo ingin menggambarkan bahwa solidaritas negara-negara KSS sebagai kesinambungan dari KAA baru akan dapat terwujud. Jadi, tidak ada hubungannya dengan penguatan ASEAN sebagaimana disampaikan Anies dan ditanggapi oleh Ganjar.<br><br>Bagaimana ‘bargaining position’ Indonesia secara geo-politik ingin merangkul negara-negara selatan, jika ekonomi Indonesia masih terjajah dan belum mandiri (terkesan negara berkembang yang masih miskin). Sehingga, konklusi historis dari Anies yang merujuk pada dimensi diplomatik ala Ali Sastroamidjojo, bahwa Indonesia harus menebarkan politik merangkul sebagai peta jalan KSS, langsung dapat dipatahkan oleh Prabowo dengan menyatakan bahwa dalam leadership negara, kita mau memimpin dan jadi panutan negara selatan-selatan, ngga bisa hanya “omon-omon”, melainkan harus jadi teladan lebih dulu (penguatan ekonomi domestik), baru bisa “ing ngarso sung tulodo, ing madyo mangun karso”. <br><br>Selain dan selebihnya di luar substansi debat, Ganjar dan Anies memang lebih lepas dan mudah melakukan artikulasi ofensif, setidaknya menurut pendapat saya oleh karena 2 hal :<br><br>Pertama, posisi Capres 02 sebagai Menteri Pertahanan yang korelatif dengan isu debat, menjadikan Prabowo sebagai ‘common enemy’ secara subjektif.<br><br>Kedua, problematika posisi Capres 02 sebagai kesinambungan dari incumbent, membuat Prabowo tidak bisa seleluasa dua capres lainnya dalam menyampaikan visi dan misi maupun perdebatan dua arah (cenderung defensif), walaupun dalam forum malam ini, kedua Capres yang lain (Anies dan Ganjar), sesungguhnya juga terlihat tidak memiliki pemahaman substansi yang mendalam, selain hanya retorika dan gimmick yang ofensif layaknya oposisi.
Prabowo pasti kalah
Bismillah..ya Alloh semoga bapak Prabowo jadi presiden setelah pak Jokowi...aamiin..THN 2024 Prabowo gibran..presidenya
Prabowo pilihanku 02
2 Lawan 1 Maju Tak Gentar..<br>2024 pilih progib ...<br>Mau lihat pendukungnya Lawan kaya apa nanti kalau prabowo yg menang<br>😂😂😂😂😢
All in PRABOWO
2024 ALL IN PRABOWO GIBRAN
Tujuan debat anis cuma mau balas dendam buat cak imin yg debat lalu kena KO makanya dari pembukaan langsung serang Prabowo sampe bawa2 masalah personal tanah nya Prabowo yang seharusnya dia mengajukan programnya malah debat di pakai jadi alat buat menjatuhkan lawan menyedihkan
sesi debat kali ini full ngerujak pak prabowo, harusnya dia lebih paham dan menguasai debat di sesi ini karna sudah tugasnya selama 4 tahun lebih menjadi menhan namun karna emosi tak terbendung membuatnya tidak dapat menggambarkan apa yang sebenarnya terjadi sehingga mengharuskan negara untuk membeli alutsista bekas. inilah bukti bahwa emosi hanya akan menjatuhkan anda sperti pak prabowo berkali² bilang  pak anis ambisius untuk jadi pemimpin tanpa sadar bahwa dia sudah berkali² ingin meraih kursi presiden dan berkali² gagal
Tetap prabowo gibran
Saya sbg masyarakat awam pun ngerti , Bahwa Kementrian Pertahanan adalah kementrian yg sangat2 Privacy dan vital . Banyak sejarah yg dimana negara akan invasi,selalu yg pertama di serang adalah pertahanan nya dan pusat2 militer nya, karna apabila itu lumpuh maka semua akan lumpuh. Sy kira prabowo bukan gak bisa buka2an data, selain waktu yg sangat dikit,forum debat ini di sorot oleh negara lain, yg mungkin ada yg mencari data2 pertahanan negara kita .  Kalau di forum international pun, gak semua data kok di buka, malah di internasional lebih memahami akan hal ini lebih proffesional dalam mengajukan pertanyaan2 kepada negara2 yg berhubungan dengan pertahanan . Kita aja SDM nya yg belum mampu berfikir ke arah sana karna ke fanatikan buta terhadap salah 1 paslon. Sampai2 kita ga faham,bahwa pertahanan adalah Privacy dan Vital ....Yakaliiiii lu naro jebakan di rumah lu,lu kasih tau ke semua org di tempat tinggal lu,kan nggak?😊
ini debat capres apa mendebat pak Prabowo?? jadi kayak mendebat kinerja menteri pertahanan??
Baca dulu tema debatnya apa? Jelas-jelas tema debatnya pertahanan. Prabowo punya jabatan menhan, ya jelas yang dikuliti kinerja prabowo sesuai dengan tema debat.<br> Dan dalam hal debat itu sah-sah saja, nggak usah playing victim.
Anis memberi contoh tidak benar dengan menghasut dan terus menyerang pak prabowo soalnya tkut kalah
Anis &amp; Ganjar banyak x ngebuli Pak Robowo. Awalnya suka dengan Pak Anis. Sekarang udah gak lg. Sorry ya Pak Anis. Ganjar &amp; Anis apa yg sudah kau perbuat untuk Indonesia? Nol BESAR
Udah lah gw mah sama kluarga udah All in sama pak PRABOWO🔥🔥
Prabowo ga nyambung 😂
kmi  tak  bdli  dbt  kmi  tetap matap  pilih  pak  prabowo dan mas   kibran jadi  presiden idonesia  medatang
Pintar juga pak wowo mengolah kata2 namun tak bisa mengendalikan emosional,,, bisa dimaklumi sih krn faktor usia,,  beliau gak sadar 2 x nyapres kalah trus, krn gak nrima kekalahan..  nyapres lagi ke 3 x,,😅😅😅😅,,,ini baru namanya ambisi pak bowo,,,
Pilihanku pak Anies tapi bisa kalah karena akan memberantaskan korupsi pasti pejabat dan petinggi  tidak akan suka dan jadi musuhnya.<br>Dan  juga bisa jadi pak Prabowo akan menang karena dibelakang ny ada pak Jokowi yg dulu jadi lawan capres nya dan bersatu melawan untuk kemenangan walau dengan apa cara sekali pun.
ALL IN PRABOWO..🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Hanya pak prabowo yg tidak menjatuhkan lawan saya rispek pak sama bapak prabowo🥺 hanya bapak yg tidak pernah di panggil KPK
Klo Prabowo gak mungkin bisa jadi presiden .. dia kena karma tragedi 98
Anis pintar, nyari celah kasalahan pak bowo padahal bullshit semua.
Prabowo Gibran
p. prabowo mending tidur aja dirumah istirahat dg tenang
Pendukung lawanya pak probowo lucu, nuntut perihal etika ini itu, mohon maaf nih, lu punya etika terus lu bisa ngomong manis doang mah g cukup😂
Prabowo di ayam&quot;in haha
Hasil debat menurut saya<br>Anis : terlalu banyak kata kata yang gak jelas itu dapat dari mana tapi seolah bener,ibaratnya mengandai andai dan intinya ngak jelas dan gak bisa membedakan mana akar dan mana pucuk.<br>Ganjar: tampil gemilang hari ini terima kasih pak Ganjar your the best,penyampaian dan kritikan serta jawab nya tepat sekali nyambung dengan segala pertanyaan yang di sampaikan setiap Paslon,ilmu pengetahuan bapak sangat tinggi survei kemana mana tanpa bapak sadari bukti dari kata bapak Ganjar yang gemilang sekali saya gak yakin sesuai dengan fakta yang di ucapkanya ,rakyat butuh bukti bukan janji,kata kata TEPAT jawaban CEPAT namun sayang bukti kurang akurat. Ditunggu kampanye nya di sumatera barat pak Ganjar<br>Prabowo : tidak banyak kata&quot; sekali keluar kata&quot; nya itu fakta . Saya yakin pak Prabowo sangat merakyat dia peduli dengan rakyat contohnya erupsi gunung Merapi di sumatera barat dia hadir dia datang dia peduli dengan rakyatny,tanpa disadari inilah calon presiden sesungguhnya <br>All in Prabowo ✌️🔥🔥<br><br>Kesimpulan: Anies si tukang drama ( mending nonton Drakor).<br>Ganjar yang kami butuh bukti bukan janji ,ohh yah satu lagi buku buat hafal semua itu 😅<br>All in Prabowo ✌️🔥🔥
COLON  PRESIDEN ,ITU  KALAU  KITA  SUDAH  YAKIN  MAU  ,SALAH  ATAU  TETAP  DI  PILIH [PRABOWO ,GIBRAN]
Ya tuhan dari ketulusan ke.3 capres saat ini yang memang bener&quot;tulus untuk menjaga tanah air kita . <br>Dan ketiga capres ssat ini yang sangat sangat tulus bpk prabowo semoga beliau menjadi presiden ya tuhan😢❤
pak ganjar kamu cuman tau dari orang kamu gak tau faktanya gimana jadi pak prabowo
PRABOWO PRESIDEN❤
gue mau liat kalau ganjar jadi presiden apa lebi baik dari jokowi Palau prabowo pasti ya  rakyat harus pinter milii
debat malam ini ganjar vs prabowo imbang, yg satunya ditiup angin
Jadikan pak prabowo dan mas gibran presiden ya rabb
pak prabowo itu udad tau jelas tentang pertahann jadi kalian jangan sok tau fakta kalian kan cuman liat di google 🤣🤣🤣
Ada yg bilang prabowo diserang dan dikritik semakin. Bnyk pendukungya pret . Pdhl emng kritikan tsb wajib prabowo karena emng menha dan kinerja dia selama 4 tahun belakangan gimana sih penndukung wowo jengkel trus sma kedua paslon.<br><br>Debat kemaren anis ajah disindir wowo gk emosian dan gk baper. Katanya mental baja gk taunya baperan. Gmn mau jdi pemimpin. Kritik dikit ringkus.. bahaya tuh..<br><br>Sekelas donald trump ajah yg otaknya keras sm bush ketika dikritik biasa ajah. Bgitu jga putin dan erdogan dikritik pedas . Pdhl negara ini demokroasi loh..😂😂😂<br><br>Padahal itu temanya pertahanan. Seharusnya prabowo udh punya alat menjawabnya dan jujur jujuran😂😂😂 ampun dah parah.. kesian gibran😂😂😂
Yang  tulus  mau  memajukan  baNgsa  ini  adalah  PRABOWO  GIBRAN  YG  TULUS  SERIUS  KARNA  PASTI  DIA  PAKE  PIKIRANYA  JOKOWI  YG  MEJADI  GURU  BESAR  PRABOWO  GIBRAN  YG  TULUS  TIDAK  PERNA  PURAK2RAK  OKE  [PRAGIB]
seng tenang pk prabowo <br>thun  ini bpk akn jadi org nomer 1 di negara tercinta kita ini.
P.Prabowo jiget aja
Kasian pak Prabowo
Yang penting gk anies 🤣, mentri di pecat.. Penilaian ⭐1 dia itu 🤣.. Kalo pak prabowo kerjanya gk jelas kena pecat jg dia ama pak jokowi, malahan dia dari lawan partai, sah2 saja dipecat jika tidak kompeten.. Malah terlihat mana yg kerja serius untuk rakyat dari pada yg cuma bacot doang.. Yg pasti2 aja lah pilih 🤣... Intropeksi jg lu anies dan ganjar.. Kalo gk ngerti alutsista kenapa harus bekas, gk usah bahas, ntar jadi malu sendiri.. Janji2 manisnya dulu saat kalian gubernur apa jelas? Rumah tanpa dp, buat jalan sepeda (bikin tambah macet), bikin kerajinan bambu pertololan.. Kalau ganjar gua gk tau karna tak merasakannya.. Tolong rakyat, jangan mau dibodoh2in dengan kata2.. Kata2 gampang diucapkan, tetapi tindakannya yg sulit..
Yang di serang itulah yg menang nanti prabowo president 2024 ❤❤❤
Cape bener ngeliat jawaban pak prabowo yg diluar konteks pertanyaannya 😢
Parabowo  sangat cocok jadi menhan<br>Mending jadi menhan aja pak  itu kapasitas anda
Iya bener segala sesuatuanya ngk omong² bacot palsu saja,tp tindakan yg nyata hidup pak bowo dikira lama bermodal bacot ngk bisa cuma modal omong doang
Pak prabowo dibantai kanan kiri, pak prabowo hebat, tapi sudahlah pak, kasian liat wajah bapak, udah capek bapak berjuang, saatnya istirahat pak, berikan Anis memimpin indonesia 😎👍
Gawat ni klo punya presiden yg emosional kayak prabowo 😮
Gibran dan Prabowo kyk org cacat otak...lihat wajahnya...lucu....jika gibran bisa jdikn Indonesia mayoritas Kristen Keren banget
Disini ganjar naik pamor, anies malah turun pamor karna kebanyakan menyerang paslon lain tidak diskusi, kalau pak prabowo sudah tidak bisa dicela karna hati nurani dan lapangan
2 periode dukung prabowo tp 2 hal yg bikin saya kecewa sama prabowo. <br><br>1. Dia tdk konsisten dengan oposisi dan akhirnya merapat ke rezim...padahal adanya oposisi itu penting dalam menentukan kebijakan rezim, ibarat rezim mau bikin aturan yg merugikan rakyat maka ada oposisi yg pendapatnya berbeda dengan keputusan rezim, ada yg mengawasi kinerja rezim sehingga keputusan rezim bisa di kritisi dan di kaji ulang lagi kebijakannya.<br><br>2. Menjadikan bocil gibran sebagai cawapresnya dengan menabrak aturan2 konstitusi negara dan jelas melanggar kode etik mk tp masih kekeh mempertahankan si bocil sebagai cawapresnya, ada apa ini?? saya berani bersumpah seandainya si bocil itu bukan anak presiden, mustahil bisa jd cawapres krn secara umur belum cukup, secara pengalaman masih kurang, secara prestasi belum kelihatan, secara ide dan gagasan kurang, sedangkan posisi cawapres ini bukan sembarangan, krn bila prabowo sakit atau ada halangan yg darurat sehingga tdk bisa meneruskan tugasnya maka mau gak mau si bocil gibran akan jd presiden indonesia langsung, masa indonesia yg besar ini di pimpin bocil yg nol prestasi...yg ada jokowi sedang bikin di nasti politik dengan menitipkan si bocil sebagai cawapresnya prabowo.
Eyang gemoy cek tensi dulu...
Anis berakhir di tangan prabowo.ganjar semakin maju kedepan menjadi pemimpin
Prabowo bonyok debat kali ini😅😅
Taipei Taiwan hadir saya 2 x pilih pak Jokowi , x ini saya pilih bapak Prabowo gibran✌️
Buktinya apa pak prabowo buktinya sekarang ekonomi hancur
Kelihatan paslon 01 dan 02,busuk hati cerdik berbicara..adu domba.hidup Prabowogibran
Pakta tegas apa adanya.. Gk banyak sekanario ini itu. Terlalu banyak dialog. Semoga prabowo menang... Amiiiiin
Akhirnya saya tau seberapa kemampuan Prabowo dlm menghadapi problem di negri ini,beliau sdh TDK produktif dlm berfikir,sangat miris lihat prabowo
Bravo prabowo.. Tetap pak prabowo
Prabowo ngomongnya kayak kurang pendidikan,saya tetap pilih orang cerdas yaitu bapak anies baswedan tercinta❤
hmm maaf pak anies sy jadi ragu, bapak berambisi sekali.. maaf kali ini sy dukung pak prabowo sj
Pak Prabowo banyak gk nyambung nya 🤦😂
Kasian pak prabowo...orang sabar pasti akan dapat yg terbaik...amiiiin ya rob
hmm maaf pak anies sy jadi ragu, bapak berambisi sekali.. maaf kali ini sy dukung pak prabowo sj
pk anis sebenci itu sma pk prabowo😅
Ttp konsisten PILIHANKU dari dulu ,Smoga periode ini Bpk.Prabowo Presiden RI
Prabowo emosian wkwkwk
Alah prabowo kibran ngk mutu
Ttp pak prabowo yg sLLu di hati
The best pak bowo ❤❤❤
Pk prabowoo sifatmu menunjukan setianya ke negara Indonesia smngt pak sht selaluu
Jangan lupa coblos PRABOWO 🤩
Dulu gw pemilih Jokowi. Sekarang hati gw bimbang pilih antara Ganjar atau Prabowo. <br><br>Anis, muak dan jijik melihatnya. Munafiknya sangat kental. Selalu menyalahkan dan menyudutkan. Dosanya sewaktu pecatan mentri mendadak amnesia, hingga Gubernur pun penuh retorika. Semoga Indonesia gk melakukan dosa yg sama memilih Anis
Ngeri 2 Paslon sedang memojokkan kubu #02# tega kali smoga Allah menunjukkan pemimpin yg baik untuk negri ini amin presiden Prabowo yakin .. amin
Sekarang para petani di adudomba coy 🤣🤣🤣🤣🤣di suuh membenci pak prabowo
Apapun yg trjadi slh ttp plh pak prabowo
Prabowo
Gimana prabowo gak emosian,, lah wong tiap nyapres kalah terus,, masa iya dia kalah lagi, jd dia agak tertekan dengan kekalahan di masa masa lalu,,, apalagi saingannya sepintar anies,,, walaupun saya lebih memilih anies, namun sepertinya bukan saatnya anies menjadi presiden, jd saya yakin prabowo akan di beri kesempatan menjadi pemimpin negara ini
Ciye jokower yg dlu hujat bowo sekarang malah ngebela abis2 an,,, jilat ludah sendiri😂😂😂,,,,
Prabowo ni bos
Saya ko jadi makin ngeri yah cara anies berdebat.. malah serang kepemilikan pribadi prabowo, apakah itu etis..<br>sengaja bikin emosi kah diawal..??<br><br>Kata Netizen : Prabowo diserang sana sini.. lah emang itu kerjaannya beliau dan orang diluar kementerian pasti punya wawasan yang kurang, dan sudah seharusnya mempertanyakan kebijakan beliau.. tapi sangat menyayangkan aja klo ada pembahasan diluar konteks apalagi menyerang pribadi..
Prabowo ❤❤❤ mantap biarkan rakyat indonesia menilai. Bertahan pak prabowo jauh lebih baik dr pd menyrang
Pak anis menurut saya terlalu puitis,, tetapi dalam isi masih kurang greget dan dan solusinya ngambang ,,,atau masih belum pakem visi misi nya apa, cuma memberitahu masalah negara tp solusinya cuma awang&quot; ...kalo dlam debat ini saya lebih bisa melogika kan visi misi dan tindakan dr pak Ganjar dan pak Prabowo,,,,<br>Nb: siapapun presidennya semoga bisa merubah dan memajukan masyarakat bawah ,,terutama para petani padi harga beras naik tp harga padi/gabah masih di beli dengan harga murah,,semoga presiden bisa membuat solusinya,,
Pak Prabowo terlalu sombong
Disini paslon 1&amp;3 menunjukan jati dirinya yang licik sekali. Seakan bersepakat ingin mecercah paslon 02. Lawan yg paling berat mereka berdua adalah prabowo makanya mereka seakan mencari cela menjatuhkan nama prabowo mencoreng tidak mempunyai etika yang baik di hadapan masyarakat. Masa meragukan pertahanan negara nya sendiri hahah! Masa ingin membuka rahasia negara di depan umum? Bukan masyarakatnindonesia saja yg menonton seluruh dunia bisa menyaksiakan tayangan ini. Lucu sekali. Seakan apa yang mereka ucap benar. Malah menjatuhkan nama indonesia negara mereka sendiri. Untuk paslon 1&amp;3 tolong bijak bersikaplah sesuai umur kalian. Jgn berkomentar seakan hanya bertujuan ingin menjatuhkan PRABOWO. Note untuk para pendukung prabowo yg mungkin pindah haluan ke paslon 1/3 setelah melihat debat ini. Dapat saya simpulkan ternyata kalian MANUSIA YANG MUDAH SEKALI UNTUK DI HASUT. Sekian terimakasih. Salam kejujuran dan anti menjatuhkan sesama manusia.
Ambisi prabowo menjadi presiden adalah untuk menghidupkan prabriknya di kalimantan yg mangkrak, dan jika pabriknya jalan lagi, maka banyak penebangan pohon pohon di hutan kalimantan
Semua org pasti punya kekurangan , liat debat ini perasaan diungkit kekurangan prabowo semua loh ga adil 🤭
Anis:80<br>Ganjar:70<br>Prabowo:4,5
Aku jg se7 dg pk Ganjar pk Prabowo
Paslon 01 selalu nyerang Paslon 02 terus😂😂 Paslon 03 yg seakan akan bijaksana sendiri,.smoga pak Ganjar ttep jadi gubernur Jateng benerin pr pr nya dulu yg blom selesai dan smoga pak Anis jdi rakyat biasa aja biar bicarany di gang gang RT saja jngan di tv atau di panggung dan pak Prabowo lh yg jadi pemimpin negri inii, memimpin dengan  hati nurani
Prabowo Gibran
Pak Probowo lebih terlihat sebagai Negarawan yang konsisten menjaga dan memperjuangkan rakyatnya dibandingkan sibuk melayani serangan paslon lain yang gak punya pengalaman panjang soal bernegara. Beliau tau betul apa pentingnya menjaga kerahasiaan dalam pertahanan meskipun didalamnya terdapat banyak konflik kepentingan yang harus diurai dengan banyak bekerja dibandingkan banyak bicara.
Prabowo go to RI 1 👍👍👍👍
Bersaing tanpa menjatuhkan lawan, berbicara pada intinya. dan berbicara soal etika saya kira tidak pantas seseorang mempertanyakan etika sedangkan dirinya sendiri menyinggung perasaan orang lain. Sebutkan saja gagasan yang anda punya tanpa harus menjatuhkan orang lain. Salut 02,✌🏻 saya dukung penuh &amp; Doa menyertai mu pak prabowo gibran ✌🏻💪🏻
Seluruh Indonesia jelas melihat Gemoy yg kurang minum susu gratis, babak belur hingga bonyok. 🤟♥️🇮🇩 GANJAR GASPOL SEMAKIN DI DEPAN NINGGALIN 2 BADUT YG SALING PAMER KEMALUAN.
Terimakasih kepada pakanis dan pakganjar setelah mendengar kata &quot; bapak berdua saya menjadi yakin kalau pilihan saya tidak akan salah lagi jatuh kepada pak Prabowo ,Gibran , biasanya orang yang pintar berkata &quot; biasanya untuk menutupi kebodohannya dan kekuranganya .
Saya belum menentukan pilihan, selalu memantau debat capres agar mendapatkan pencerahan. Perlu diakui malam ini Anies dan Ganjar menguasai panggung, memang seperti itu seharusnya debat. saling tentang saling serang argumen, bukan cuma cari aman saja dan seakan jika debat memanas, keadaan di luar pun juga ikut memanas. sehingga ketika tidak bisa menyampaikan argumen malah bersembunyi dibalik kata &quot;demi kesejukan&quot; sosial. Pak Prabowo mengecewakan, selalu gagal kontrol emosi padahal memuluskan tujuan dari lawan debatnya. Terlalu menegaskan hal yang tidak perlu, seperti &quot;cuma bisa ngomong!&quot;, &quot;data keliru&quot;, bla bla bla. sehingga dalam penyampaian argumen yang penting malah kehabisan waktu. Dan lawan tanya apa, dia jawab nya apa, keliatan tidak siap dalam segala aspek. Saya pikir di debat lalu yang bertema diluar kemampuan bapak, bapak mampu mengimbangi kedua lawan. dan saya pikir di debat ini yang materinya sangat dekat bahkan melekat dengan bapak, bapak  bisa &#39;kill the game&#39;, tapi ternyata saya salah. Bapak gagal total menguasai pelajaran yang bapak sendiri adalah gurunya, nol besar terlihat seperti senjata makan tuan.
pak prabowo gabisa blak blakan soal data pertahanan ini di tonton dunia jangan sampe kebobolan
Pilih presiden yang legowo, gak menyerang secara pribadi<br>  Pak Prabowo presiden<br> Anis bacot doang
All in prabowo
Karena ancaman yang paling besar dari 2 paslon itu prabowo karena udh punya nama beda sama yang ambisi bgt yang jatuhin paslon
temen saya Sekarang pendukung keras prabowo aja langsung batal dukung Prabowo gara-gara meremehkan Gaza😅
Yang dua orang ini baru bicara teori tapi pak Prabowo telah mengalaminya dalam jabatanya  sebagai menteri pertahanan
Pa Prabowo  sisa hidupnya utk negara menjadi makmur❤
Prabowo
Nasib pak prabowo kurang bagus . Mungut manusia sperti anis😂😂
Wayahe pak prabowo..
Prabowo 🫡
Ngomong apa Bowo itu sepertinya karena sentimen dg pa Anis lalu egga logis naggapi bicara pa Anis bgitulah ditampak kan Allah antara orang yg berpikir dan asal omong Bowo Bowo istirahat dah udah ukur berpikirnya udh lobet
LIKE YG SETUJU PRABOWO PRESIDEN 2024 ...<br>PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO
Dari dulu pak prabowo setulus hati kadang orang di sekeliling nya aja yg menyesatkan aku sih tetap prabowo gibran ❤❤❤❤
Darah prabowo mendidih yakin malam ini tapi sangat waspada sama gajar mahfud, terlihat jelas
Mendengarkan bp prabowo <br>... Kacau maklum faktor U... Mirip2 bolot pelawak😂
20th stiap debat ada prabowo terus...wkwkwk
NTB tetap prabowo
Klo krjanya omdo doank 01 bukan gagasan adu wawasan tp cma nyerang dikte kekurangn..kata mutiara kata puisi kliatan santun etika tp nylekit nyerang mojokan ke prabowo..prabowo smangat rakyt bersama bpa.
sya ttp probowo apapun tuduhan atau kritik yg pasti tulus itu probowo
Prabowo gibran iyesss mantap pak
Attitude nya Pak Prabowo tidak mencerminkan seorang pemimpin bangsa 😢
Bpk Prabowo luar biasa saya dan keluarga besar tambah Mantap memantap kan pilihan
Mantap pak Prabowo pintar
Anies anies bnyak bicara.mending pilih Prabowo atau Ganjar
Saya sangat mendukung pak Prabowo Subianto jdi presiden.<br>Semoga pak Prabowo jadi presiden yg baik dan memperdulikan rakyat2 yg kecil.
Al in Prabowo
Mas Bowo ngomong apa?  Kan kita ngomongin gue internasional selatan selatan,  kok ngomong ngalor ngidul..
Kabeh kliru sing benar cuma bp prabowo😂😂😂😂😂😂😂😂😂 py to pak
PRABOWO !!!
Hidup prabowo gibran prabowo layak jadi presiden
Prabowo hanya ngedabrus jiwanya penjilat tidak punya gagasan yg falid.dia hanya boneka yg cari Aman.....seorang pemimpin harus punya pendirian yg kuat bukan penjilat☝️bpk Anis yg punya pendirian yg kuat dan punya gagasan yg baik❤
Bowo ???<br>Ganjar ??? <br>Anis 👍👍👍
Ya allah jadikanlah pak Prabowogibran presiden RI 2024.amin ya allah
Semoga sehat terus pak Prabowo,
Prabowo hanya menggandeng anak jokowi untuk meraup suara rakyat yang memilih jokowi dua priode tapi untuk debat prabowo tidak mampu melawan debat yang dimana yang kita ketahui ini pestanya prabowo karna dia menhan tapi fakta nya dia di kulitin 2 paslon lain 😂 isi kosong tapi lumayan anak Jokowi sama kita 😂 walaupun debat ini modar saya gitulah kira kira katanya prabowo😂
Org pintar bicara biasanya suka membodohi dan suka memanifulasi, <br>Minimal klo nggk pak prabowo ganjar deh, jngn anis
Prabowo all-in
Anies menggebu gebu mau jadi presiden, sampe menjatuhkan prabowo trs, wajar sih utangnya banyak sama jk trs sama wakilnya dl 😅
Prabowo pasti menang ,setiap debat selalu terlihat sangat tulus dan jujur dari bahasa tubuh dan gaya bicaranya ... Tidak di buat2 dan tidak di manis2 ...
Prabowo anti getar getir mantap pak ..memang sebelum Prabowo jadi pertahanan menahan yg lain ga liat sebelum bapak jadi menhan jadi gatau mulai dari nol lagi mantap pak Prabowo
All in PRABOWO GIBRAN 🎉🎉🎉🎉🎉
Prabowo bicara pake otot ngamuk2😂
Tidak layak bagi seorang calon presiden hanya melontarkan kekurarangan dan kejelekan calon lainya ,tapi tidak menyampaikan ide dan gagasanya .ini buksn arena  untuk saling menjatuhkan tapi untuk mrnunjukan bahwa bangsa ini bangsa yg rukun ,sehingga siapapun yg jadi nanti bisa tetap menjaga kebhinekaan negri ini dan mau bergandengan.tangan untukelanjutkan pembangunan.dan.pemerataan. pak Prabowo sudah membuktikan hal ini dimana ketika 2019 kalah dari pak jokowi tapi mau.bergabung dgn pemerintahan pak Jokowi ,ini bukti kenegarawanan beliau ,klau kita mau fair jgn hanya melihat masa lalunya tapi kedepanya bagaimana .contohnya jika dlm Islam ketika sayidina Umar bin khotob menjadi kholifah .trimakasih
Manusia akan melakukan segala cara untuk mencapai suatu keinginan  , semangat pak Prabowo Subianto kami bersamamu
Tak ada asu edan tak ada ganjara hanya prabowo saja👍👍👍👍👍👍👍👍✌✌✌✌
Prabowo berbicara udah kayak anak SMA. apakah pantas orang seperti ini memimpin Indonesia? Betapa bobroknya Indonesia, kalau orang seperti ini yg memimpin
Waktunya Pak Prabowo jadi Presiden RI 2024 Bismillah 🤲🤲
Tetap tenang pak Prabowo dalam menghadapi remahan rengginang😌
Mas anis iki welek banget sifatmu. Pingin njatuhkan teruss. <br>Pak Ganjar dgn karakternya sat set.<br>Pak Prabowo tetap semangat dgn keikhlasan nya utk Indonesia. Njenengan bisa pak woo
Anies 01 pintar ngomong, ganjar 03 anggota partai, gw tetap 02 prabowo presiden
Ini mah kalo pendapat saya bukan debat capres , tapi pembunuhan karakter ,, tetap semangat pak prabowo tetap redah hati pak rakyat indonesia pasti tau mna yg tulus dan mna yg modus
Pak Prabowo Subianto satu putaran amiiin
Carekan we pa bowo si Anis mh tuman si jago retorika.. 😂😂😂
Tetep tegak lurus pk prabowo karna saya yakin beliau orang yg paling tulus dari hati✌️ salam DAMAI pemilu 2024
PRABOWO SUBIANTO RI 1 ❤
Mas Anies mas Anies mentang2 sub temanya mengarah ke kementrian pertahanan semena2 banget nyerang personal ke prabowo, ga gentar prabowo sama karaktermu mas Anies masih cetek wkwkw
wkwkw bowo bowo malu2in ah emosinya gk bisa di control
Semua capres saling serang, tapi prabowo paling sering diserang karna dia menhannya.<br>Klo anis menhan ya pasti anis yg paling banyak diserang, klo ganjar menhan ya pasti ganjar yg paling banyak diserang.<br><br>Performa ganjar naik timbang debat pertama.<br>Anis stabil kaya debat pertama.<br>Prabowo sakit kepala karna kinerjanya jadi menhan diroasting sama anis n ganjar.
Mau pa Anis ngomong apa tetap pilihan hanya pada peabowo
Makin manteppppp pilih pak prabowo
Trnyata 2 capres no 1 dan 3 gak tau apa&quot; ttg prtahanan dan brusaha mmaksa mnhan utk buka rahasia negara trlebih lg no urut 1 ( dsar onta arab)<br>Di situasi yg blm konflik apa hrus bli pralatan prang yg jgn kata trbaik, trbaru pun gak prlu lah krn apa mau dibiarkan mmbusuk dan mmakan prawatan yg mahal dan blm lg klu ada kluaran trbaru apa hrus lgsung bli lg smentara hutang negara sj sdh numpuk, klu si onta gak punya pngawal sdh psti dipukul org dgn posisi jabatannya skrg tp dgn adanya pngawal biarpun yg gak trlatih dlm hal bela diri taw dlm mnggunakan senjata psti org masih mikir&quot; mau mnyentuhnya<br>Jd dr pd prabowo yg jelasin mungkin si uban dan si onta malu utk diskusi dgn bliau.. mnding kmari sj klian brdua biar aku jlsin yg mungkin mrip dgn pnjelasan pak prabowo krn klu prabowo lgsung yg jlsin tkutnya 2 pcundang ini bkal bongkar rahasia negara ke publik 🤦<br>Tinggi&quot; sekolah tp gak mudeng jg dgn apa yg dikatakan prabowo tw mmg niatnya mau paksa utk bongkar rahasia negara, anggaran nya sj klian dpt infonya lgsung klian buka, pdhal sdh dr dlu&quot; nya di tutup&quot;in dan skrg org luar jd tau klu anggaran menhan pling mutar skitar situ&quot; sj (gak jauh&quot;) kecuali Indonesia sdh smakin jauh brkembang, prtanyaan nya ke no 1 dan 3.. klu klian jd presiden mau klian kmn kan Indonesia ini??<br>Sy yg sipil dan tamatan smk sj bs mikir kstu<br>Jgn utk nafsu kekuasaan klia mau mmprsulit alat negara dlm mnjalanin tugas&quot; mreka trmasuk mau bela&quot; habis&quot;an palestina smentara skrg sdh ada rohinya yg buat resah di Indonesia<br>1000 kawan trlalu sdikit dan 1 lawan trlalu bnyak<br>Ingat tu bray<br>Skrg sdh jls sp yg bnar&quot; tulus utk Indonesia
Pa Anis kalau di rubah dan dirubah lagi gak maju maju kembali ke angka nol lagi..aku heran aneh lanjutkan pak Prabowo bravo prabowo
disini buzzer pak prabowo banyak ya😅 maklum sih berduidddd
Prabowo itu bukan pemimpin, dia adalah eksekutor. Jadi ga bisa berdebat... Dan yg jago debat biasanya cuma bisa omong tok...
Anis pinter bgt ngomong yak...tp w pilih prabowo gibran..
Anis ngerti apa tentang pertahanan negara,,jadi jangan merasa paling benar,,dan memang benar kata pak Prabowo negara kita harus kuat ,kalo negara kita tidak kuat,negara kita bakal di ganggu negara2 lain..dan maaf untuk pertahanan negara kita di segani oleh negara2 lain,,dan sosok pak Prabowo yg lebih ngerti pertahanan,beliau juga di segani oleh negara2 luar,,jadi Anis jangan pernah gampang berbicara seperti itu,
Salut ama pak prabowo dari debat ke1 sampai sekarang gak pernah jatuh kan orang, padahal kalau mau jatuh kan paslon lain bisa aja dari isu isu masing&quot; Paslon❤
Prabowo❤
Sehat selalu pak prabowo
Jelas banget si anis ingin menjatuhkan pak prabowo
Yg fanatik ke Prabowo akan ttp ke Prabowo sekalipun prestasinya selama jadi menhan adalah food estate dan rongsokan. Dan meskipun sejak awal debat selalu babak belur. <br><br>Akibat dari fanatik tanpa 0t@k 😅😅😅
Hanya bp anis dan bp ganjar yg mempunyai jiwa pemimpin dan punya nilai. Maaf bp prabowo cocoknya mjd penguasa. Tp tdk cocok dlm memimpin😊
Ini pak probowo apa udH di seting sblum pripes kdektanya sama jokowi biar PDI ttp d atas payung
Prabowo di cecer ganjar dan anis
Pak Prabowo adalah orang ikalas dan kesatria dia tidak penah menyerah mesti di permalukan, mesti di hianati dia akan ttp tegak berdiri mesti demi negeri, mesti seluruh hiudpnya di pertaruhkan, orang yg hidup dan matinya untuk negara
Kami tidak perlu pemimpin kalau ngomong ya nomor satu, kami pilih pemimpin seperti pak prabowo, tidak banyak omong tapi banyak kerja, kami tetap Istiqomah mendukung dan memilih pasangan Pak prabowo dan Mas gibran, Salam kami dari desa bingin Rupit, kecamatan Rupit, MURATARA, Insyah Allah pasangan No:2 menang di Pilpres 2024
Menurut saya Anis hanya teoritis,kalau dilihat kecerdasan dan actionnya masih bagus Ganjar, ttp utk ke TPS saya pilih Prabowo.
GOO PRABOWO 2024 PRESIDEN.
Prabowo❤
Terimakasih amin kan Prabowo Subianto menjadi RI 1
Sudah 4 tahun lebih menjabat menhan , tp di debat kali ini tentang tema kali ini terlihat apa yg disampaikan pak prabowo seperti ingin menjadi menhan , padahal dia sudah menhan🤭<br>Harus nya buktikan , ini loh kinerja saya selama menjabat menhan .<br>Dari data² yg di tunjukan pak ganjar , sangat pantas diberikan nilai 5.<br>Yg lucu nya lg pendukung paslon 02 yg bilang pak prabowo diserang 🤭<br>Ini forum debat , kebetulan pak prabowo yg menjadi menhan , sesuai dgn tema hari keamanan pertahanan dll .<br>Masa mu sudah habis jendral , lebih baik menikmati hari tua , terima kasih atas jasa² mu untuk negeri ini
😂😂bukn hnya omon2, bnyk omng mals krja mksd dri pk prabowo 😅😅
Tetap Prabowo ❤
Mas prabowo... Justru yg ambisi kekuasaan...contoh 3x nyalon..Justru mas prabowo kok malah menghasut... Itu yg melanggar etika.... Dibuka di debat saja bp.
Kok makin kesini makin geli liat tingkah Prabowo
Semakin yakin bahwa bapak Prabowo adalah pilihan ku,
Bpk Prabowo slalu d hati insyaallah menang Aamiin
P. Prabowo✌️
All in Prabowo Subianto &amp; Gibran rakabuming Raka 👍
Prabowo Knock Down 😂
cilacap prabowo jossd
Pak prabowo,,, selalu tdk mnjawab apa yg ditanyakan...dan knp gagasan pk prabowo cuma meniru lawannya saja...... Di periode ini penjelasan pak ganjar yang gmpg dimengerti..... Mf sblmnya aku cuma menyimak &amp; menilai dr debat ini,,,,mslh dukung siapa itu massing2 pribadi jadi slow saja
Benar kata prabowo anis tidak punya etika,, sudah tau waktu 1 atau 2 menit,, minta di buka data pertanyaan tak masuk akal,, buka bukaan soal pertanan negara di depan umum tidak boleh karena kelebihan dan kekurangan pertahan negara wajib di rahasiakan oklah maklum karena yang bicara bukan dari ahlinya pertahanan.
Heran rahasia negara di paksa buka di depam publik. Padahal ketika di buka akan <br>terancam dan di ketahui kelemahan negara kita oleh negara lain...  emang bener apa yang di katakan prabowo klo anis emang ambisi kekuasaan
Insyallah prabowo presidenku
Kesimpulan akhir paslon  capres no 1 dan 3 lihat survey akhir akhir ini panik sehingga buat konspirasi menyerang paslon capres no 2 ,semoga sehat selalu pak prabowo
Anis engga jelas,, apa puen hasil yg di jelekan oleh anis,, saya rakyat biyasa tetap dukung prabowo gibran
Insha Allah Pak Parbowo pesiden RI dipilpres tahun 2024
Anis selalu nyerangn prabowo knp ya?
Smogah ..pak probowo..0️⃣2️⃣✌️✌️.pilpres<br>2024..
prabowo nanya ke yang lain tentang negara tetapi yang lain nanya in kerja nya prabowo <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=7191">1:59:51</a>
prabowo nanya ke yang lain tentang negara tetapi yang lain nanya in kerja nya prabowo
Aduh ini yang panas pa Anis dan pa bowo
Kasihan pak Prabowo,smoga menjadi presiden tahun ini
Prabowo pokonya mah
wkakakaka prabowo melahirkan saingan yg paling dia benci dengan mengusung anies sebagai gub DKI 2017 sampai2 prabowo bergidik liat celoteh anies
Pokona prabowo lah✌
Prabowo otak nya di mana dia ngomong etik tapi di tanya balik soal Etik MK kok sewot... dasar kakek ego nya tinggi... mending nikmati hidup yg tgl Sesa,at lagi... percuma tanah dan kebun bapak luas sbntar LG di tinggalkan...
Prabowo lah yg layak memimpin negeri ini &amp; bisa menjaga kedaulatan negara Indonesia
Wayahe Prabowo
Masa bodoh dgn semua kecuali Prabowo kalo ingin negara aman.
anies mulai menyerang prabowo , jadi inget dulu ahok di serang anies seperti apa, kata pak prabowo anies berambisi menggebu gebu :D
Saluttt bgt sm pak prabowo.. ❤
Saluttt bgt sm pak prabowo.. ❤
Semoga Bpk.Prabowo pemimpin negara INDONESIA Thun 2024 dan seterusnya. ✌️✌️✌️
cuma pak prabowo yg tidak menjatuhkan lawannya,kita hati2 memilih pemimpin kali ini,yg tidak habis pikir sayaa,wktu pak prabowo ngomong lawannya senyam senyum,kek omongannya ja yg benar
PRABOWO SANGAT BERKARISMA DI MALAM INI, DALAM MENGHADAPI PARA KANDIDAT LAIN!<br>SEMOGA BAPAK PRABOWO TETAP YANG TERBAIK DAN TERPILIH MENJADI PRESIDEN❤❤❤❤
Dulu saya &amp; keluarga pilih pak Jokowi &amp; sekarang waktu pak Prabowo yg menjadi presiden,
Tetap prabowo.
Kekuatan militer Indonesia hanya di gunakan pada rakyat Indonesia udah jelas prabowo
Semangat Pak Ganjar.... semangat Pak Prabowo
makin yakin pilih pak prabowo
mereka berdua kelihatan penuh intrik. penuh dg hasrat mensiasat menarik perhatian masyarakat. cuma pak prabowo yang ihlas dan tulus memikirkan bangsa dan negara INDONESIA tercinta ini. pak prabowo yang legowo
Prabowo lahir bathin.
Anis itu pinter ngomongnya, sedangkan prabowo ngga, tapi tetep  prabowo presidennya 02
Semakin kesini semakin melihat kualiitas pak prabowo... maaf pak sya semakin yakin balik arah....<br><br>Bismillah siap  memenangkan 01
Prabowo ambekan ga beda jauh sama wakilnya😂😂😂
Simpel aja, Ini dari pendapat pribadi sy, semenjak pak prabowo menjadi menteri pertahanan, gimana virus covid 19? Klo bukan pertahanan yg kuat, apakah mampu kita menghadapi nya? Lalu GAM DAN OPM, apakah mereka berulah kepada negara kita, justru dengan menhan nya pak prabowo GAM DAN OPM bisa dirangkul karena mereka adalah bagian anak2 bangsa juga memiliki HAK yg sama, jadi klo mau menjudge seseorang di tengok dl, SEMOGA PALSON 1 DAN 2, MENJADI IKHLAS KETIKA KALAH NNTI DI 2024😂😂, GassPoll 02
Sederhana dalam ucapan hebat dalam tindakan, insa Allah pak Prabowo di berikan Mandat oleh rakyat Indonesia.. Amin 🙏
masih ada juga yang bisa sependapat sama pak probowo... menurut saya pak prabowo tidak bisa sabar dalam menghadapi masalah.. contohnya pak probowo  tersurut emosi trus saya lihat.. haii kalian yang mendukung pak prabowo.. sudah 3 priode bapak prabowo mencalon sebagai capres... berarti bapak prabowo sendiri yang ber ambisi .. bukan bapak anis.. bapak prabowo mengatakan pak anis ambisi.. padahal buktinya 3 priode sudah bapak hadapi sampai sekarang untuk jadi presiden😂😂😂😂😂😂😂😂.... jadi buat para pendukung prabowo, semangat trus, ditunggu untuk priode ke 4 yaaaa...  ❤❤❤
Salut sama pak brobowo , gua aja yg nntn greget bnget 😢
Alhamdulillah  ya AllAh p.  Prabowo g terpancing oleh si anis suka ngomong  dan suka menjatuhkan lawan
menghalalkan segala cara. dasar anis. beda kelas sama prabowo yang pake hati
Yang beretika, yang fair, yang ikhlas untuk rakyat, jiwa pemimpin udah keliatan sih, saya yakin yang pantas jadi Pemimpin serta Presiden Negara yang sangat kita cintai ini bapak, Bapak Prabowo Subianto. Tetap semangat pak. ✌
Bukan adu gagasan tapi berusaha menjatuhkan lawan, secara tidak langsung Anies dan Ganjar berusaha memojokan dan mengkritik prabowo yang setatusnya saat ini sebagai Menhan RI.
Insha allah pak prabowo gibran presiden selanjutnya
Prabowogibranlah tegas,kampanye GK asal asalan
Sepertinya pendukung pak Prabowo yang berkomentar disini tidak menonton sesi debat dengan sistematis dan sampai habis yah ahhahaa, kalian itu dibutakan apasih? Bahkan menilai seseorang pun dengan mata terbuka sangat sulit. Pemimpin itu harus punya aspek dan nilai yang luas bro, jika menjawab pertanyaan pertanyaan fundamental pun harus terbata-bata dan playing victim, apa yang mesti di banggakan? Yang perlu dicatat itu Anies bukan menyerang pribadi, tetapi karena topiknya tentang keamanan, maka debat kali ini menjadi media paling cocok untuk membahas kinerja menhan sebelumnya. Kami hanya butuh klarifikasi, bukan petantang petenteng menunjukkan taring diri sendiri yang sudah mulai tumpul!!! Insyallah AMIN untuk INDONESIA. 01 PERUBAHAN
Prabowo yg penting ngomong..😂
Pak Prabowo pasti menang 1 putaran
Prabowo gibran menang
di indonesia itu politisi yg bener biasanya coba di jatuhkan, jadi pak prabowo yang tenang .. terlihat siapa yg harus kekuasaan pak , bismillah pak 2024 !!!
PRABOWOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
Prabowo anies dan ganjar kalian sama sama hebat .. kalian anak anak bangsa yg hebat .. kalian putra putra indonesia yg hebat ..
Gw salut sama pak Prabowo di serang kanan kiri tetep kalem tanpa senggol balik!!
Kenapa Begitu Ambisius Mereka berdua ingin menyudutkan beliau.. Percyalah kalian Tidak ada selain beliau yang tulus Demi bangsa indonesia ini.. beliaulah PRABOWO ❤❤❤ Buka lah hati kalian  😢
Dulu saya pemilih prabowo karna ngk ada pilihan lain. Sekarang sangat mantap memilih pak anies
Prabowo jawaban nya lugas, masuk akal dan mudah di cerna. Dari mulai teknologi SDM sampai kekayaan Sumber Daya Alam, enak di dengar jawabanya. Tidak terlalu teoritis dan manis di mulut.....
Semangat pak prabowo...insyaallah bapak akan jadi presiden👍🙏
banyak program anis yg cuman ide .. tapi sulitvdilaksanakan karena biaya nya yang pasti besar ... <br><br><br>pak ganjar .. rasional keren ..masih seperti biasa cuman saya tidak suka partai pengusung nya ... <br><br>pak prabowo seperti nya sedang kesal .. di serang bertubi tubi oleh anis . <br>jawaban nya kurang fokus .. <br>tapi saya yakin terus pilih bapak ...
Dari setiap cara bicara praboowo sangat tidak cocok jadi presiden, ngomong udah kayak orang tua bangka sekali tidak cerdas dan emosional.. Maaf saya sangat sangat dan sangat tidak berminat ke prabowo
Kenapa pada sibuk nyerang pak prabowo? 🤔 pada bersilat lidah makin ilfil sama yg pinter omong tapi gagal kerja
Seakan2 anis ambisi ya , padahal prabowo nyalon g puas2 apa itu g ambisiusss pak ??
USIANYA TUA, BUKAN PROFESOR BUKAN DOKTOR, TAPI GENIUS, CEMERLANG PEMIKIRANYA ,ITULAH LETJEN PRABOWO
Tanpa disadari dengan gamblang paslon 1&amp;3 mengolok olok negara nya sendiri membongkar klo alutsistanya barang bekas dg tdk menyadari bahwa negara lain ikut menertawakan bahwa indonesia negara miskin..dg tdk sadar itu sdh membongkar rahasia negara trus2an di cecar supaya pa prabowo buat ngomong tp dg berat hati pa prabowo lbh baik memilih diam karena debat malam ini se akan akan ingin membongkar yg mesti nya tdk menjadi konsumsi publikk.. sehat sehat pa prabowo malam ini bapak adalah pahlawan yg sesungguh nya. Kalau pun nanti bapak menang alhamdulillah kalau pun tidak saya tetap menghormati anda sebagai Negarawan sejati
Prabowo omon omon Dan joget joget mulo😂
Prabowo ga nyanbung, ditanya apa jawabnya kemana
Andaikan pasangan mu bukan anak pak lura ijazah palsu sudsh pasti saya pilih kamu pak Prabowo yg baik dan tulus....tapi sayang seribu sayang pasanganmu anak pak lurah ijazah palsu....maaf beribu ribu maaf pak Prabowo kami sudah muak dengan kelamuan pak lurah yg super bohongnya.
Rakyat Indonesia Tidak Bodoh... mana yang Pandai Bertele tele dengan kata&quot; bijak kampanye... dan mana yang tulus untuk tekad Memperbaiki negara ini❤❤❤ PRABOWO GIBRAN ALL IN DARI PATI JAWA TENGAH!!!❤❤❤
Semakin yakin pilih prabowo, terlihat jelas dia bicara dari hati untuk bangsa. Tidak mencari2 masalah orang lain.
Paslon prabowo &amp; anies  kyknya calon presiden yang kacau kedepannya tidak pernah mengungkit masalah korupsi,,saya yakin negara ini makin menggila kedepan korupsi nya, saya tidak akan memilih calon presiden mereka2 ini hanya mementingkan ambisi mereka bukan kepentingan rakyat kacau semua nya bakal hancur di pimpin negara ini kedepannya makin gila korupsi kalo mereka2 ini yg pimpin negara ini
Satu putaran Prabowo Gibran
Mau Pak Prabowo emosian atau apapun tetap jadi Pilihan Hati, dia tidak pernah menjatuhkan Lawan, menyerang pribadi lawan, atau bicara Data yang bahkan tidak benar.<br>Berhati2lah pada orang yang menjatuhkan orang lain Demi Mendapatkan keuntungan Pribadi.
Alll in prabowo
Tksh pak Anies sudah menyampaikan fakta yg tidak kami ketahui.., saatnya saya mengalihkan pilihan saya dari pak Prabowo yg harusnya dia menguasai debat malah gak tau data2 menhan..
All in prabowo 🤘
Tetep prabowo ❤
Go prabowo bener yg di liat itu kerjanya bukan beli alatnya alatnya beli mahal klo gak ngrti gunanya buat apa presiden pilihan ku ya prabowo ❤
iki no debat rek senantiku memojokkan pk prabowo trus to,
Prabowo sangat santai walupun di hajar kanan kiri semangat pak❤❤❤❤
Paslon 1 dan 3 tau apa tentang pertahanan... Pak Prabowo menhan ngurus pertahanan seluruh Indonesia.. tau luar dalam nya.. tau ancaman apa dari luar.. tiba-tiba 2 bocil mintak di buka semua datanya.. dungu,  data pertahanan suruh di publis...
Parah sih. Paslon nomor urut 1 terlihat banget pengen menjatuhkan.<br>Gw dukung prabowo. Apapun komen kalian, gw ngga peduli.<br>2024 all in prabowo.
Ganjar anis manis banget ngomongnya parah wkwkwk gue yakin ga ada buktinya. Yakin banget prabowo itu syg sm indonesia lebih tulus dri yg lain si
Bismillah Tetap Yakin dengan Pak Prabowo ❤❤❤
pak prabowo ngomong nyah ngawur , tanya kemana jawab kemana duh ampun
Prabowo gibran ❤❤❤❤
Amin sajalah dulu ❤<br>Prabowo tidak ada gagasan
Baru nyalon aja dah nyerang dan julit,, gmana dadi pemimpin negara,, bahaya narasi yg di bangun pasti kebencian dan memihak satu kelompok atau organisasinya..  Hati pikiran ga sinkron,,   di pandang santun beretika, berpendisikan,, tapi konyerang terus,, <br><br>Tetep no 2 ,, pak prabowo di hati dengan segala perjuangannga
Pempin yang baik tidak suka mencela  suka mencari kesalahan orng lain..maju terus pak prabowo anda orang tulusss... Ingat manusia tidak ada yang sempurna...
Kayanya Anies ada dendam pribadi sama pak Prabowo
Anis salah tingkah dengan jawaban pak prabowo atas pertanyaannya sendiri😂😂<br>Kena ulti gak tuh
​ Untuk Anies saya akui beliau punya gagasan yang banyak.. tapi kalo ga bisa kerja buat apa? Saya sbg warga Jakarta kecewa dengan prestasi yang ditonjolkan Anies. Prestasi kok membangun sirkuit Formula-E, membangun JIS, membangun JPO ?? Yang namanya prestasi itu menyelesaikan masalah yang sudah bertahun-tahun tidak selesai. Prestasi itu satu terobosan besar yang berdampak luas bagi manusia. Sedangkan kerjanya dia soal Naturalisasi mana? Kerjanya dia untuk mengatasi polusi mana? Cuma bisa bikin patung? Cuma bisa ngebagusin jembatan penyebrangan? Daripada jadi gubernur, mending jadi tim orange, tim hijau atau tim biru aja, lebih cocok sama yang dikerjakan selama ini.<br><br>Untuk pak Menhan sendiri saya apresiasi dengan kinerjanya selama ini, dan terutama didukung juga dibawah kepemimpinan Jenderal Andika Perkasa. Kalau kalian pintar browsing mencari berita, banyak kok prajurit Tamtama &amp; Bintara yang dibuatkan rumah dibawah kepemimpinan Jenderal Andika. Bahkan rumahnya bukan yang dibangun asal-asalan, tetapi memang rumah yang berstandar menengah keatas.<br><br>Memang untuk pemenuhan kebutuhan rumah untuk seluruh prajurit yang berjumlah 500 ribu lebih yang tersebar di seluruh wilayah Indonesia itu tidak serta merta bisa terwujud dalam waktu singkat. Pasti ada beberapa faktor yang menjadi penghambat atau yang membuat proyek tersebut tidak mungkin dilakukan di beberapa wilayah terkait dengan kondisi geologisnya. Jadi ayolah, berpikir lebih dalam, masalah di negeri ini tidak semudah bayangan kalian kawan.<br><br>Ada baiknya waktu yang disediakan di dalam debat ini dimanfaatkan oleh para calon presiden dengan baik, meskipun sedikit dan dirasa tidak cukup untuk menjabarkan semua, setidaknya bisa dirangkum intinya saja dalam waktu yang disediakan oleh moderator.<br><br>Sejujurnya sebelum debat ini saya melihat Prabowo menjadi kandidat yang cocok untuk menjadi pilihan saya. Tetapi setelah debat ini, saya melihat keunggulan ada pada Ganjar. Mohon maaf saya bukan penggemar fanatik seperti kebanyakan orang, tetapi saya menilai dari apa yang saya tahu dan mencoba objektif terhadap itu.<br><br>Dan untuk Anies sendiri, penilaian saya tetap tidak berubah, Dia hanya orang yang banyak omong merasa paling pintar sendiri dan berambisi punya jabatan tinggi, tetapi kompetensi dan kapabilitasnya untuk mengemban sebuah jabatan yang dia inginkan belum sampai di titik tersebut.<br><br>Satu pertanyaan besar saya yang muncul setelah Debat ke-3 ini<br>&quot;MAMPUKAH GANJAR PRANOWO MELAWAN ARUS UNTUK TIDAK MENJADI PETUGAS PARTAI DEMI MEMBANGUN INDONESIA SEJAHTERA??&quot;<br><br>Salam Satu Akal Sehat
Bapak prabowo salah milih wakil pak.. kalau wakil bapak bukan dinasti pasti saya pilih bapak . Saya takut bapak akan di gantikan wakil bapak nantinya
RASA RINDU GEBRAK2 MEJA PAK PRABOWO....!!! KNP HARI INI NGGAK GEBRAK2 MEJA PAK......????
Terima kasih untuk mengapresiasi pendapat yg lain pak prabowo<br>Itu hal yg membuat saya sayang pada anda <br>Walau saya ga memilih anda <br>Namun ketika anda setuju dgn pendapat pak anies dan pak ganjar <br>Itu menunjukan kerendahan hati dan komitmen untuk menghargai sesama walau org tsb adalah rival dalam kontestasi❤❤❤
Panggah PRABOWO...
Dari raut wajah saja sudah kelihatan siapa yang pantas untuk memimpin bangsa indonesia ini pak prabowo dan pak gibran gasss 2024 bismillah
Semoga 1 putaran prabowo-gibran ..insaallah<br>Lebih tenang dn tau cara menghadapi masalah negara dan rakyat nya
PRABOWO MASIH YANG TERBAIK DARI 3 PASLON INI
Citra prabowo hilang karna wakilnya si gibran bocil😅
Sy gak lihat prabowo salaman dg anis baswedan....????
huahaha... disaatp prabowo mengatakan nilai kejujuran , jelas banget tampang si anies kena tampol
Prabowo terlalu bernafsu
Sepertinya saya akan pindah dari gemoy ke Amin 😢
Anies = terlihat tenang, argumen penuh data, penuh strategi, kontrol emosi yang bagus,wawasannya luas.<br><br>Pak ganjar : oke juga sih di debat ini dengan penjabaran data yang jelas, dan argumen yang bagus. mengingatkan saya ketika nonton film homelander😅<br><br>Pak Prabowo: dibantai dengan fakta, menuduh capres lain keliru tapi tanpa bukti. Prabowo seperti di tembak laser homelander dan diserang jutsu bayangan shikamaru😂
Pak prabowo sering bilang sependapat mulu dengan capres lain,kelihatan sekali bapak bingung mau jawab apa selain itu 😅
pak prabowo bagus teorinya, tp sudah 5tahun gak kelihatan hasilnya..
Pak anis Pak ganjar oc Pak prabowo belum oc
Hebat Ganjar Mahfud MD sukses Presidenku RI bikin Prabowo bingung menjawabnya
Prabowo tidak cocok jadi pemimpin, terlalu arogan..
Prabowo kalah telak
Scor nilai debat kali ini :<br>Anies = C ( banyak terconter pendapatnya )<br>Prabowo = B ( prabowo sbg menhan tanggapannya cukup logis tidak salah beliau dinobatkan menhan terbaik yg pernah dimiliki indo )<br>Ganjar = B+ ( tanggapan/jawaban pak ganjar cukup luar biasa padahal bliau tidak punya besik ataupun perestasi dalam pertahanan)
Hebat  Ganjar Mahfud MD sukses Presidenku RI bikin Prabowo bingung menjawabnya
Setiap negara punya rahasia yg rakyat nya pun ga boleh tau, karna kalo sampe negara luar tau bisa dapet celah untuk masuk. <br>Pak ganjar minta di bongkar2 data karna dia ga tau kalo yg di maksut pak prabowo di pembahasan itu ada yg termasuk rahasia negara. Di DPR aj pak prabowo ga mau buka karna pada saat itu publik bisa tau tapi kecuali rapat tertutup. <br>03 sama 02 makin jelas apa yg di yg di bahas, tapi yg 01 udah bingung karna pertahanan bukan di bidang nya jadi cuman bisa nyerang2 03 sama 02, sampe presiden pun di sindir2 😂😂😂😂<br><br>Makin jelas buat saya dari 3 paslon saya anggap 01 udah ter eliminasi. <br><br>Jadi tinggal 2 pilihan aj. Tinggal nunggu biasanya mba nana di kumpulin lg nih buat debat ulang. <br><br>Kesimpulan nya. <br>01 cuman bisa nyerang 02 sama 03,<br><br>02 menurut pengalaman diiliter juga di mentri pertahanan. <br><br>03 terlalu pede, yg di omongin  kesan nya Indonesia udah setuju sama dia.
Prabowo matanya kenapa ya...?
Mau gimana pun gue tetep dibarisan prabowo karna pikiran rasional bisa dijalankan dengan praktis yang jelas dan bukan tim sakit hati yang utama😂😂
01 03 vs 02 ???<br>Setelan atau kebetulan??<br>Ad yg provokasi dan siapa yg akan diliat sbg pemenang dsini??<br><br>Sbenarnya ganjar mafud (paling ideal)<br>Tpi syg dsini keliatan trnyata utk mendpat poin dri rakyat hrus menjatuhkan yg lain 👎👎...<br><br>Salut n simpati buat prabowo 👍👍
Kesimpulan nya dari judul 2 Paslon mencari kesalahan ttg MENHAN terus menerus, padahal banyak tema lain selain pertahanan.<br>Yang ke 2, bahas ttg data itu tidak sebentar butuh waktu yg cukup lama.<br>Yg ke 3 ketulusan dari hati dan apa ada nya hanya di miliki PRABOWO saja,<br>ALWAYS PRABOWO di hati
Kelihatan memang Prabowo ini oon, dia setuju dngan pertanyaan Pak Anis..<br>Anda di tanya tugas anda hanya menjawab, bukan memberikan persetujuan atas pertanyaan yg di jawab..😂😂😂
Pak Prabowo Gibran ..yesss
Yo bisa 02 satu putarann RI PRABOWO❤
All In Prabowo Gibran✌😎💯
jatuhkan, hancurkan, musnahkan jelekan saja prabowo walau demikian gw tetep pilih 02 buat jadi presiden,,,
3 kali pak prabowo maju sejak berpasangan megawati - prabowo, prabowo - sandiaga uno hingga prabowo - gibran <br>Tetap setia dengan sang jendral
Ganjar terlalu banyak omong... Sama seperti prabowo..
Pk Prabowo mantap
Calon yang pantas hanya antara p.prabowo dengan p.ganhar. beliay berdua tidak menyerang satu sama lain. Cuna anis yang bernafsu menjatuhkan calon  lain
Wkwkwk pak prabowo selalu emosi kalau d tanya tentang etik bukan pak anies pak yg menyesad kn tp km meskipun jelas2 malanggar etik tp cll d lanjudkan hanya demi berkuasa
02 insyaallah presiden 2024..semangat pak Prabowo.
Ini visi misi utk kemajuan negara. Bukan nyerang pribadi. Coba kalau p.prabowo nyerang pribadi anis. Aku yakin kisinan
Titip tanya dong buat pak prabowo,.<br> Pak itu pengungsi kenapa bisa masuk..?? Apa laut gak di jaga,sampe sampe bisa rame gitu pada masuk
Setuju sekali dengan pak prabowo dan ganjar, <br>Lu klw mau jadi negara leader di selatan selatan ya lu harus kasih contoh, negara lu harus kuat dlu dan berprestasi baik, baru yg lain akan respect,,contohnya pak jokowi yg bawa nama baik indonesia di kancah dunia
Mau debat kek gimana..rakyat sudah memutuskan next presiden pilihan rakyat adalah Pak Prabowo.. debat tidak ngaruh dengan pilihan rakyat justru semakin diserang rakyat semakin memilih beliau.. kalau hny jelek2 orang lain ,Ganjar bnyak yg perlu diperdebatkan misal E KTP.. manusia g sempurna tp rakyat lebih bnyak percaya dgn Pak Prabowo
Apasih prabowo??<br>Tidak punya pemikiran sendiri!!<br>Ganjar jawabannya ngaco lagi<br>Duhh apakah ini calon presiden kita,,
Salut pd Prabowo walo sempet terpancing dan masih tidak untuk menyerang balik ..Prabowo lebih paham dari yg menyerang ttg militer n pertahanan..❤
Prabowo diserang secara pribadi ...akan semakin luas pendukung bliou
Prabowo nahan emosi ketika anis melontarkan jawaban
Jujur ak tetap prabowo presiden 2024
Prabowo lebih menonjol
acara masterchef bagi prabowo
Pak prabowo
Pak prabowo istirahat sja dulu pak
Pak prabowo emang pantas menjadi presiden Indonesia,di debat ini pak prabowo sungguh sangat profesional, di banding paslon lain yang selalu menjatuhkan,disini udah kliatan mana yg pantas dan mana yg tidak pantas menjadi presiden, semangat pak prabowo rakyat membutuhkan anda untuk menjadi presiden, coblos paslon no 2
pak prabowo 💪💪👍👍  <br>memang negara ini harus d pimpin oleh orang yg tegas dan berwibawa seperti anda pak 02..Indonesia tidak butuh pemimpin yg lihai dalam  ber kata&quot; saja    jadi gubernur aja kerja gak pecus 01.  .03  gimana mau mimpin negara  bisa hancur  negara kita yg tercinta ini...mending jadi pemulung sampah aja lu genjeeer  Aniiiiss  Atau jadi  gembel/ pengemis..
menurut aku karena pak prabowo lebih ke lapangan, jadi lebih pingin sat set langsung ke tindakan. susah untuk ngungkapin tp lebih sat set kalo untuk urusan tindakan , buktinya beliau mampu menggagalkan upaya tindakan korupsi 50T sesaat beliau menjabat menjadi menhan.
Ganjarrrr prabowo ehhh pranowo ding❤
Kanan kiri pada nyerang marena kalah survei. Tetap sabar pak prabowo. Tetap all in utk bpk
Kasian pak prabowo . 2 VS 1 . Selalu disudutkan orng2 ini , sabar pak jika tuhan berkehendak maka jadi lah. Tetap amanah banyak2 sabar aja 🙏🙏
Pak prabowo ngomong nya itu aja di ulang2
Pak prabowo klo ditanya jawabannya kadang ga jelas arahnya kmna tp gua yakin hatinya tulus&amp;ikhlas mengabdi buat indonesia! Jiwa patriotisme tentaranya ga akan hilang! Pak ganjar cari aman&amp;pintar tentang mencari2 data yg ada sesuai sumber,klo gua liat dia kerja nyata ky pak jokowi tp balik lg dia hanyalah alat (boneka) dibelakang ibu mega 🙃 pak anis lugas,pandai ber retorikanya! Memang sbg presiden harus pandai retorika agar bangsa asing percaya akan potensi negara ini tp balik lg janji2 cak imin (pasangannya) bikin ngakak&amp;ga masuk di logika apa lg di jalankan sistemnya 😅 semoga allah membukakan hati&amp;pikiran paslon yg jd calon presiden indonesia kedepannya agar sungguh2 mengabdi ke negara ini&amp;meningkatkan kesejahteraan buat seluruh rakyat indonesia bukan hanya TNI, POLRI &amp; ASN SAJA! but BHINNEKA TUNGGAL IKA!!! camkan itu 🙏 salam respect buat ketiga paslon 💪👊
Tetap pak perabowo selalu di hati.semoga menang.
Al in Prabowo
Prabowo lebih tau dan pengalaman dari paslon lain ❤
Makanya HP ku udah pecah pak prabowo. <br> Ngedenger pak anis omon omon doank. <br> Manis bgt omon omonnya. <br> Ganti donk pak prabowo....... 😅
PASUKAN PRABOWO GIBRAN<br>NGUMPUL DISINI BRO✌️
Kalau Prabowo kalah, gpp Ganjar Pranowo yang menang, asal jangan Anies karena bakal jadi penghianat rakyat
Prabowo dan ganjar fokus untuk kekuasaan
Ayo pilih presiden yang cerdas jujur dan berkeadilan pilihannya presiden RI adalah Anis atau ganjar..asal jangan prabowo pelanggar HAM
Politiknya pak probowo krenn.. adem ke pak ganjar tapi anis membara wkwk
KOCAKKKK  ASLI PENDUKUNG SI GEMOYY, jelas jelas ini forum DEBAT !!! ngerti ga arti DEBAT ??? forum debat ya saling adu argument !! Kalau mau saling puji ya mending ga usah dateng ke forum DEBAT !! Bagi2 susu aja banyak tuh pujian2 dari emak2 wkkwkkw
Salut buat pak Prabowo, usia paling tua diantara calon lainnya, tapi beliau satu2nya yg tdk menggunakan kaca mata untuk membaca dalam debat, sehat selalu pak Prabowo, tetap tenang walau diserang terus oleh kedua kubu lawan
01 dan o3 arogan,mau terlihat pintar dengan menyuutkan pak prabowo<br>Sabar pak prabowo.kita hanya butuh satu putaran
Anis keliatan bgt menjatuhkan pak Prabowo.. semangat pak prabowo
Bismillah Prabowo gibran presiden RI Istajib du,a ana ya Allah🤲✌️
Bismillah prabowo-gibran❤
Anis pinter ngomong karena dia pumya kekuatan tahi lalat di mulut. <br>Gk sama seprti calon presiden ku Prabowo orange santai tegas jawap dengan tept
Kita sebagai orang kecil , disini tidak butuh pemimpin yang cuma pandai berbicara saja,dengan janji2 ,, orang yang banyak bicara belum tentu benar untuk memimpin bangsa Indonesia dengan baik,,untuk anis dan ganjar saya akui untuk berbicara dia jago ,tapi untuk janji2 kan belum tentu bisa d penuhi ,saya sebagai masyarakat jawa barat ,lebih yakin ke pada bapak Prabowo Subianto yg pimpin,, karna kerja nyata bukan hanya janji2 saja,beliau hidupnya dari muda sampe skrg masih berpegang teguh untuk menjaga harga diri bangsa Indonesia,,
Tadinya mau condong ke Anis, tapi melihat watak kepribadiannya yang selalu merendahkan, dan merasa yang paling benar, rahasia keamanan masa diumbar umbar, Bismillah Prabowo Presiden Selanjutnya. Amin.
Prabowo bijaksana dlm jawaban......rahasia negara tidak boleh diumbar.anda jujur dr hati.jiwa tentaranya masih muda.ubah Indonesia dg hati dan tegas.
gak bagus pak ganjar sama pak anis menjelekkan pak prabowo  .
kok si anis selalu nyerang prabowo yak? baru penyampaian visi misi udah nyerang Prabowo
Ngomong aja tak jlas prabowo.. poso kok jd ploso
Perubahan hanya statement... hanya pak prabowo yg tulus dan ikhlas jg tegas...
Prabowo cepat emosi bahaya kedepan untuk Indonesia kawan kawan sebangsa tana air Indonesia
Bapak prabowo di serang terus tapi jawaban nya masih ke kontrol.
Semangat gemoyyy, semoga next debat bisa tetap tampil, biar makin malu di push sama 2 paslon lain 😅😅😅
Anis menang anis presiden.... Pak ganjar gubernur, pak prabowo pensiun dan jdi penasehat saja kasian sudah tua....
prabowo ganjar vs anis
2 capres menjelekkan prabowo,,bahaya ni kalau menang
Kelihatan sekali anis baswedan berhati busukkkk,,, <br>Menyerang  pak prabowo secara terus menerus,,, dan keliatan banget si anis ini busuk hati,, iri dan dengki
Probowo uda tua <br>Jadi banyak blenknya <br>Udalah kasih menang aja dia
Prabowo presidenku. No 1&amp;3 gk ada gagasan adanya mencela trus belom tentu dia bisa.... Demi ambisi dia berkata bukan dari hati hnya mulut mulut pahit yg dia ucapkan. <br>Sabar pak prabowo... Semoga bpak prabowo amanah jdi presiden yg ikhlas demi bngsa dan negara rakyat Indonesia
Pak Prabowo presiden RI
sy tetap pak prabowo..❤
Semakin yakin all in Prabowo ✌️🤘
Hidup pak prabowo💪💪💪
titik Prabowo,,,,,yakin
Semoga Prabowo Gibran Menang. AminYRA
Pak anies ini punya dendam yg mendalam sama pak prabowo,atau emng trik dia untuk menjatuhkan pk prabowo entah itu lgi debt entah itu diluar debat si anies ini sellu menjelek2 kn prabowo ,pak bukan nya prabowo punya tanah sebelum jdi menhn pun beliau udh banyk tanh harta dll.jngan ngiri gitulah pk syirik itu gak boleh loh bpk kn islam kan gk boleh itukan oak dlm agama😅
Prabowo ❤❤
Semakin yakin dgn Pak Prabowo👍
Saya lebih suka cara sikapnya Bapak Prabowo Subianto yang sekarang ini..  Lebih Tegas,  sabar dan bisa Tahan Emosinya.. mudah-mudahan. Tahun ini Pak&quot; Prabowo &amp; Gibran Naik Bendera. Dan Insya Allah. Pasti Menang. Karena saya mendukung No.2✌️✌️🙏🙏
Prabowo ko&#39; gampang emosian ya,,,oalaaaah
Ya Allah sya melihat ketulusan BPK Prabowo meskipun di serang dua sisi bismillah ✌️
Hidup Pak Prabowo ❤❤❤✌✌✌
dari season 1 sampai season 3  tetap prabowo
Prabowo ngomong apaan si🤣
Saya pilih Pak Prabowo. Tapi itu Pilpres yang Lalu, untuk pilpres kali ini Sory yeee, sory yeeeee<br>Ada yg lebih Hebat AMIN 1 AMIN
Keren Pak PRABOWO , mau di serang gimanapun <br>bpak ttp tdak menjelekan org yg lain<br>biar masyarakat yg menilai pak 👍👍👍
Prabowo presiden euggggg 😅😅 anis gutbey wkwkwk
dalam hati prabowo capek jelasin orang pintar orang cerdas.karna terlalu certas no 01 ini 😂mau jelas kan tapi waktu sedikit
Luar biasa pa prabowo <br>Smgat pa
Begitu tulus hati pak prabowo yg begitu tenang menghadapi tudingan anies dan selalu tegas menjawab semua pertanyaan dr anies.<br>Pak prabowo memakai data sementara anies hanya cmn omongan aja.
Debat kali ini sngat berkualitas. Meskipun Anies masih tetap unggul, Unggul tipis dr Ganjar, tapi diluar dugaan GANJAR mampu merubah strateginya utk tampil lebih tajam hingga mmbuat Prabowo kehilangan muka krna Ganjar didukung bantuan data dari Menkumham Mahfud MD. Salut buat Ganjar.<br><br>Sy yg awalnya tetap mendukung Prabowo meskipun didebat pertama Prabowo kalah, namun kali ini tak ada pilihan lain selain beralih mendukung Anies! Jujur sj, sy sdh capek menghujat atau menjudge Anies. Semakin dihujat justru kecerdasan Anies smakin terlihat jelas. Maaf 02, sy dan teman² sekampung akan beralih ke 01. Alasannya sederhana, karna kami masih WARAS.
Sepertimya pak prabowo yg iklas dalam berbicara....bukan bicara yg keminter...😂😂😂😮😮😮
Apapun jawaban2 kalian yg meyerag kami tetef PK Prabowo.<br>Karna kalian yg meyerag haya pandai ber bicara <br>Dan meragkai kata2 <br>Kalian haya bertanya yg kalian tidak tau artinya kalian pegentau .dn tidak mungkin kalian lebih paham daripada pak Prabowo.
OP bgt sih pak prabowo sampe d serang 2 kubu 😂
Pak prabowo bicara dari hati nurani nya mantap pk
Makan obat dulu Pak Prabowo ...bnyk ga jelas omongannya...kasihan rakyat ini😂😂😂
Prabowo no debat paling mengerti pertahanan dan keamanan di antara ketiga capres. Tidak hanya pintar ngomong tpi susah diimplementasikan. Praktek tidak semudah teori yg hanya menyampaikan saja tanpa realisasi nyata. Di antara ketiga capres yg paham akan tema debat kali ini adalah prabowo no debat, karena beliau sudah menjadi pelaku pertahanan dan keamanan negara sejak di tni hingga menjadi menhan saat ini.
Pak prabowo waktu ditanya sama mba nazwa gimna tanggapannya atau penilaian nya tentang para calon calon yang lain, beliau bilang &quot;itu bukan hak saya untuk menilai mereka biarkan rakyat yang menilai&quot; event itu dia bisa loh padahal jawab menilai masa jabatan para calon yang lain. tapi tapiiiiiiiiiiiii disini malah dia yang dinilai, itu rakyatnya dari masing masing daerah yang dipimpin mereka ketawa ga tuh yaa, padahal masih banyak juga itu rakyatnya yang mengeluh. rakyat juga emang nilai sudah sesempurna itu kah? Kesel banget pertanyaan terakhir tuh
&quot;Militer Indonesia pada th 1960-an sempat disebut sebagai kekuatan militer terkuat di belahan bumi bagian selatan. Pada saat itu Bung Karno secara terang-terangan menunjukkan parade militer TNI dr 3 matra dimana dominan alutsista TNI berasal dr Uni Soviet, sebagai detterent effect agar negara lain segan dan tdk berani macam2 dg Indonesia, dan hasilnya Barat dan sekutunya menyerang Indonesia yg secara ekonomi masih belum kuat&quot; dan hasilnya? Embargo dr USA membuat Indonesia tdk mampu bertahan secara militer maupun ekonomi dg jeratan hutang IMF krisis moneter th 1998, kemudian dg lepasnya Timor Timur. Menurut pendapat saya mungkin hal tsb yg didasari bapak Prabowo agar sejarah kelam tdk terulang kembali dan sebagai pembelajarannya maka &quot;Alutsista Strategis milik TNI TIDAK DIHARUSKAN DIPUBLIKASIKAN secara terang-terangan/terbuka ke Umum&quot; karena hal itu terkait rahasia negara dalam hal ini Pertahanan Negara sesuai dg tema debat Capres malam ini.
Saya salut dgn pak Prabowo dan tetap berpijak pada maksimal yg telah dijalankan selama menjabat sbg menhan dan beliau tdk mencari cari kesalahan Paslon lain inilah wujud capres yg sebenarnya .
Hidup prabowooo
Gile .. kenapa Prabowo ambil Ganjar sebagai rivalnya? Pdhl Anies enteng.
Semakin ke sini menyadarii siapa yang bersih keras untuk menjadi presidenn , dengan menjatuhkan orang lainnn ,, apa lagi dengan bicara yang tidak pernah bisa di pegang , menjadi gubernur saja begitu apa lagi menjadi Presidenn ,, <br>INDONESIA BUTUH ORANG YANG TULUS Dan ADA BUKTI SEPERTI PAK PRABOWO DaN GIBRAN , saya dukung mereka b2❤❤❤❤❤❤😊
Ngeri pak prabowo.. luar biasa makin yakin sama belio
SEBELUM JD MENHAN PAK PRABOWO SUDAH KAYA.DAN BELIAU BANYAK MENYUMBANG UNTUK RAKYAT.KNP DEBAT INI MENYERANG KEKAYAAN BELIAU YG ITU HASIL KERJA KERAS BELIAU.
Pak prabowo memang lebih faham tentang anggaran militer, pemakaian alustista.. tapi tuk jadi presiden saya lebih setuju gagasan &amp; janji Pak anies yg lbh rasional..
PAK PRABOWO ❤
Pak prabowo layak jadi presiden, tapi karna anis juga nyapres, sejauh ini saya menilai anis lebih layak.
Dari sini saya sangat setuju dan memilih bapak prabowo❤❤
Haaa.ganjar lg uda ikut ikutan kayak anis.pak ganjar anda jangan ambisius nyerang orang demi menang.pak ganjar harus berwibawah seperti pak prabowo.kan sering di bilang pak prabowo pemimpin itu harus sebagai contoh untuk warga negara indonesia.sementara bapak ganjar tdk bisa memberikan contoh.kenapa saya bilang seperti itu,masa pak ganjar mintak data data sama bapak prabowo harus jawab dengan detil sementara kan sudah dibilang pak prabowo waktu tdk cukup tp pak ganjar bersikekeh harus.maka itu mari masyarakat indonesia berpikir dengan baik siapa yg bisa memberi contoh jd pemimpin presiden 2024.GEMOY
Air beriak tands tak dalam,tongkosong nyaring bunnyinya,orang yg bicaranya banyak tandanya perkerjaannya kosong.kluk kami ,tetap Prabowo dan gibran
Pak prabowo smg jd presiden
Prabowo tetaplah Prabowo &quot;Emosian&quot; 😅
HAHAHA PRABOWO DI ULTI SAMA 2 CAPRE 🤪
ALLAH SWT akan perlihatkan kenyataan utk PEMIMPIN INDONESIA YANG AMANAH 2024 PRABOWO SUBIANTO
Prabowo tak tertandingi😊😊nasionalis.
Prabowo : Kerjanya omon omon sajaa 😅😅..
Please pak probowo jgn kepancing permainan spikologi lawam bapak.
Cuma pak prabowo yg jawabanya apa adanya tidak di plintir dan tidak mengada2,,
P prabowo sedikit bicara tapi banyak isinya.<br>P anis ke banyakan merangkay kata tapi kosong isinya .
orang pinter pilih pak prabowo
Prabowo Dibilang tidak etis ke pak anis skak mat banget buat capres. .
Ganjar mainya ikuti arus, dan akhirnya d gas2 smpe puyeng si gemoy
Waktu membatasi semua, sedangkan mereka Paslon 1 dan 3 memaksa Prabowo untuk menjelaskan semuanya dalam waktu 1 menit. Ya ga bakal bisa. Kalau ingin jelas ya itu buat forum diskusi disitu. Buka datanya masing2 supaya jelas. Dikira gampang apa menjelaskan dalam waktu 1 menit? <br>Seorang Ilmuan dan Profesor pun jika dikasih waktu segitu ya gak bakal bisa untuk menjelaskan itu semua. <br>Berdirilah tanpa menyudutkan seseorang. Dari sini aja sifat kalian sudah kelihatan Paslon 1 dan 3.
JANGAN HANYA PILIH PEMIMPIN PINTAR DAN CERDAS.NAMUN PILIH LAH YG BERHATI BAIK...PAK PRABOWO DI SERANG PRIBADI NYA NAMUN TDK MEMBALAS...PENGABDIAN KPD RAKYAT YG BAGUS
Tetap prabowo
kalo pak Prabowo terpilih jadi presiden pesan saya gk usah lagi takut sama pihak barat, gabung dengan mamang putin dan gerus Amerika.. <br>jangan lupa bikin nuklir seperti yang sudah di tawar kan oleh Presiden Rusia yaitu mamang putin🎉🎉🎉🎉😊😊❤❤❤
Debat Cawapres lebih berkelas gagasan nya.. kalau capres lebih banyak sindir menyindir, adu adu datang yg menrut saya tidak begitu terlalu penting, dan ada penting nya juga.<br><br>Kelihatan pak prabowo terpencing,<br>Kelihatan pak anis menekan karena kurang pahamnya dan ambisius tinggi<br>Kelihatan pak Ganjar kurang lebih mirip pak anis.<br><br>Kami rakyat butuh Gagasan,, butuh cara proses gagasan nya &amp; kapan running gagasan itu jika terpilih.<br><br>Tp debatnya sudah oke, kurang nya kualitas Gagasan..
JAGA PERSAHABATAN ANTAR  NEGARA ATAU DLM NEGERI, APA DI UNGKAPAN PAK PRABOWO SANGAT BENAR..BIAR TIDAK MEMICU MUSUH DAN PERANG..
Ya samalah no 2 dan 3 ,yg bawa perubahan kan nomor 1 ,,kok bodoh juga ini Prabowo,,klo sama nomor 1 berarti GK perubahan namanya 😂😂😂😂
Memang sangat Beda sekali Ekpresi Pak Prabowo ,klau melihat Pak Anis berbicara dibandingkan kalau Pak Ganjar yg berbicara....Kenapa Ya...????
Semangat pak Prabowo,
Bapak prabowo-gibran presiden RI wapres RI Indonesia emas Indonesia istimewa 2024✌
Prabowo mencla mencle
keliatan bnget anies mau jatuhin prabwo terlalu berambissi biar dia yg di pandang, sbr pak prabowo kota jambi All in prabowo ✊✊
Haaa.ganjar lg uda ikut ikutan kayak anis.pak ganjar anda jangan ambisius nyerang orang demi menang.pak ganjar harus berwibawah seperti pak prabowo.kan sering di bilang pak prabowo pemimpin itu harus sebagai contoh untuk warga negara indonesia.sementara bapak ganjar tdk bisa memberikan contoh.kenapa saya bilang seperti itu,masa pak ganjar mintak data data sama bapak prabowo harus jawab dengan detil sementara kan sudah dibilang pak prabowo waktu tdk cukup tp pak ganjar bersikekeh harus.maka itu mari masyarakat indonesia berpikir dengan baik siapa yg bisa memberi contoh jd pemimpin presiden 2024.GEMOY
Kereeen bapakku Prabowo terima kasih atas sikap yg tulus untuk rakyat tanpa menjatuhkan Paslon lain
Ringkasan Debat Ke 3<br>01 Menyerang Pak prabowo<br>02 sabar ,<br>03 awal awal merangkul ,setelah di rangkul Di ikat ,di jerat Menyerang pak Prabowo<br><br>Sabar pak Prabowo saya sudah ada di sini ,( Gibran)
Prabowo di bombardir 😂😅 dikuliti habis , wahai pemilih berpikirlah rasional
prabowo mulai nyari temen nih udah ga pd 1 putaran rupanya 😅<br>anis mode menyerang nih, kelihatan tegang dan berapi²<br>ganjar seperti biasa tiup bara ke 2 sisi 🤣😂
semangat pak Prabowo,indonesia butuh pemimpin yg baik,tidak suka mencela,tidak suka menjatuhkan,debat ya debat,menyampaikan gagasan,bukan menjatuhkan lawan,di sidang ini,tidak ada gagasan sama sekali,semuanya menjatuhkan lawan
Prabowo gibran menang
Haaa.ganjar lg uda ikut ikutan kayak anis.pak ganjar anda jangan ambisius nyerang orang demi menang.pak ganjar harus berwibawah seperti pak prabowo.kan sering di bilang pak prabowo pemimpin itu harus sebagai contoh untuk warga negara indonesia.sementara bapak ganjar tdk bisa memberikan contoh.kenapa saya bilang seperti itu,masa pak ganjar mintak data data sama bapak prabowo harus jawab dengan detil sementara kan sudah dibilang pak prabowo waktu tdk cukup tp pak ganjar bersikekeh harus.maka itu mari masyarakat indonesia berpikir dengan baik siapa yg bisa memberi contoh jd pemimpin presiden 2024.GEMOY
Prabowo gibran menang
Prabowo gibran menang
Prabowo ini Tulus, dia mengeri tetang pertahanan tidak mungkin dia bongkar data pertahan di forum, data pertahan adalah rahasia, kalau di buka banyak negara lain bisa intip, yg lain kelihatan ambisi menang,,  Menurut sy yg paling Tulus untuk indonesia adalah Prabowo gibran.
Prabowo gibran menang
Pak sehat2 ya bapak prabowooo... ❤❤❤
Keingat kata prabowo..<br>Jangan mendustai rakyat,jangan membodohi rakyat demi ambisi pribadi. Itu cermin si wowo kemana ya?🤣
Prabowo gibran menang
early game<br>anis vs everybody<br>late game<br>prabowo dibuli,,,<br><br>wkwkw,,kaborrr🏃🏻🏃🏻
Si gemoy kelabakan Ndasmu etik. 😂😂😂 si gemoy kelabakan. Kocakkkk
2 lawan 1 tidak ada takut nya...prabowo❤❤❤
All in Prabowo 😊
Ketiga Calon Presiden sangat baik dan bagus untuk membangun dan mensejahterakan masyarakat Indonesia yang lebih baik. Tetapi&#39;&#39;Pak Prabowo yang Terbaik untuk Presiden Indonesia 2024. Semoga sukses Pak Prabowo menjadi Presiden Indonesia dan Pak Gibran menjadi wakil Presiden. Aamiin Yaa Robbal&#39;alamiin.
Prabowo sehat terus
Ini ceritanya menyerang pak prabowo bukan debat 😂😂 , yang di tanya paslon no 1 sama 3 ke pak prabowo masalah kinerja mentri pertahanan sedangkan pak prabowo masih di bawah naungan pak jokowi , berbeda nanti kalau beliau nanti di beri mandat untuk menjadi presiden ,  menurut saya ini salah satu entertaimen  media yang hanya menunjukan saling sleding , MANTAP PAK PRABOWO TETAP TEGAS WALAUPUN DI JATUH&quot; KAN LAWAN NYA
Kami semua dukung Pak Prabowo...DULUUUU.....
PRABOWO DIA FKIR DIA DOANK YG CINTA NKRI X YE WKWKW
GEMOYsian😂😂😂😂
Sangat salut dgn paslon  no 2 Pak Prabowo, org tulus dan iklas cinta tanah air bangsa dan negara dan kedaulatan rakyat nya ,<br>komitmen pak Prabowo sangat kokoh <br>soal Rahasia pertahanan Negara <br><br>MENHAN <br>PAK PRABOWO SUBIANTO<br><br>      IS  THE BEST  ✌️✌️<br>PRESIDEN RI 1  DI THN  2024 <br><br>PAK PRABOWO TETAP SEMANGAT &amp; SEHAT SLLU<br>💪💪💪💪💪🙏🙏🙏🙏🙏<br>ALLAH MEMBERKATI NYA.             👏👏👏🇮🇩🇮🇩🇮🇩👏👏👏👏
2 lawan 1+3 wkwk harusnya anis ganjar vs prabowo gibran biar kaga ribet😅
Pada komenin pak Prabowo diserang terus, yaa wajar kan emang tema debatnya di bidang pak Prabowo .
Hanya PRABOWO yg sering mengatakan untuk kemakmuran rakyat, cinta tanah air, dan kesetiaan pada rakyat.
Tenang pak bowo gibran di belakangmu
Jangan hanya demi ambisi kekuasaan semata segala cara ditempuh.. termasuk cawapres pak Prabowo yg sudah jelas jelas melanggar ketentuan batas usia minimum cawapres...
Pak prabowo, itu anaknya dianterin pulang dulu. Debat bawak anak, sudah malam pula
Pak prabowo...sangat cerdas walaupun diserang 01 tp semua di babat habis .sangat patriotis.sangat yakin.sangat komperatif dan sangat lugas.kedua lawan di babat habis.01 cuma ngomong doang
Selalu dukung Prabowo meskipun di serang dengan kompak dengan Anis dan ganjar
kok prabowo jadi suudhzon yaa
Jangan takut Pak PRABOWO.. jawa barat berpegang tegu pada bapak..semangat pak prabowo
Insya Allah pk prabowo mnjdi ri akn datang di thn 2024
Prabowo. Babak belur. Aamiin
Prabowo merasakan sakitnya dr P. Anies, drpd jantunge kumat mundur saja pak...😀😀😀
Insyaallah bapak probowo Subianto menjadi presiden di 2024 butu pemimpin yg tegas...NKRI harga mati
Semoga kalopun menang Prabowo .. Prabowo tetep sahabat dengan pak ganjar
Cuman pintar ngomong nggak berpendirian , sehat selalu bapak probowo
Dari debat ini sebenernya kasian juga lihat prabowo tapi mau gimana yg di omongin emng fakta dan pak prabowo nggk bisa sanggah dan memberi data fakta saat diminta data yg bisa bungkam 2 capres dan abu2,pak ganjar udah mulai op dia nggk kayak waktu depat yg lalu ,pak anis mantap juga saat di tanya dan memberi jawaban
Prabowo mengelola negara,kebun singkong triliunan saja gagal😂
Malam ini panggung lagi2 diKUASAI PBOWO❤
Pak prabowo.. maaf ya pak dulu saya memang memilih bapak.. tapi sepertinya bapak sudah cukup.untuk istirahat saja yaah pak.. kalo memang bapak cinta dengan rakyat indonesia jangan terlalu ambisi untuk menjadi presiden yang sudah 4 kali pencalonan selalu gagal.. saya tau bapak seorang patriot.. waktu bapak lebih baik untuk istirahat saja pak.. sehat selalu bapak prabowo.. AMIN 🤲
Anis anis visi misi nya mana?? Kayanya fokus nya cuman nyerang paslon 2 aja, baru pembukaan debat langsung gas buat nyerang 02, apa mau menutupi anggaran pemerintah provinsi DKI Jakarta yg janggal?? Dana yg di kasih awal 95T menjadi tinggal 89T?? Lucu nya anggaran dinas pendidikan untuk alat peraga sekolah beli HELM PROYEK sampe 34M, PASIR 52M dan LEM AIBON 82M, itu semua untuk membangun pendidikan sekolah dasar?? Gak sekalian beli pabrik nya ajah nis😂 prabowo 700T itu jelas walaupun bekas juga, dari pada lu nis beli lem aibon sebanyak itu buat mabok anak SD???😂😂
prabowo hanya faham pertahanan itu hanya perang. makanya prioritas blanjanya di kementrian pertahanan membeli alutsista bekas.
prabowo hanya faham pertahanan itu hanya perang. makanya prioritas blanjanya di kementrian pertahanan membeli alutsista bekas.
prabowo hanya faham pertahanan itu hanya perang. makanya prioritas blanjanya di kementrian pertahanan membeli alutsista bekas.
Tetap Prabowo Juara nya...
Prabowo asbun jir 😂.. Asal bunyi aja ga.. Ga nyambung 😅
Pak Prabowo...dan yg muda saatnya yg berkarya
Saya takturut kata kata anis yg terlalu konbiden.rakyat pak yg pilih pak prabowo
Sehattt sehatt pak Prabowoooo
insya allah pa.prabowo yg pantas memimpin negara ini yg tulus dan tidak menjelek2kan paslon lain
pening prabowoni itu2 aja yg di ucapkn nya dasar kakek udh mulai pikun😊
Semakin Yakin sm Pak Prabowo, tdk sk menyindiri, men-cari2 berita utk menjatuhkan lawan, eh ternyata datanya salah, Prabowo dr awal Fokus dg Visi Misinya, Program2nya, ga mau nyari2 kekurangan lawan, sgt Peduli Indonesia, ga asal sembarangan bicara, Bismillah Prabowo Presiden RI 2024.
Pokok e pak prabowo mas gibran
Prabowo giliran ke Ganjar pelan ngomong nya. Ngehe ngehe. Giliran ke pak Anies ngegas ngomong nya. Ada apa ini. Mudah mudahan pak Anies menang mutlak satu putaran.
Mau 1000x debat capres .. sy tetep pilih pak prabowo.. MERDEKA !!!
Btl pak prabowo .pertanyaan pak ganjar yg terahir kebantah telak.i love you pak prabowo cerdas.brilliant.pak ganjar gak fer.mau nyerang tp mlh kebantah telak
Apa yg dikerjakan pak prabowo selama menjadi menteri pertahanan mana bisa diupload terus atau terbuka 100% kepada publik. Jika terus terbuka maka musuh negara atau orang yg ingin menjajah Indonesia akan tau seberapa kemampuan Indonesia. Puji syukur paslon 01 hanya tau dan hanya bisa baca data bahwa pak Prabowo beli alutsista bekas, jadi apabila ada orang luar yg beserta paslon 01 tidak terlalu tau kemampuan pertahanan dari rancangan pak Prabowo😂. Semangat terus paslon 02.
Pak anis ini calon presiden apa calon ibu ibu PkK... Nyinyir muluu.. ke pak prabowo😂
pak Prabowo cilom abis, maju terus pakk semangat.. 🎉🎉
Prabowo trlalu sentimental, tdk substansial,bnyak slogan² loyalistik. Ganjar lebih menyentuh, mmposisikan narasi yg aman. Anie lebih berani mendobrak status quo, lebih substansial, konfrehensif, dan sistematis. Yg aneh adalah kualitas pernyataan para panelis yg cenderung tumpul. Salah Pilih Lama Pulih. Track Record menjadi pnentu, konsisten, konsekuen, dan visi yg jelas, itu yg harus di pilih.
Pak anis baswedan cerdas mantap<br>Kliatan pemimpin yg serius<br><br>Jujur<br><br>Dan pak ganjar juga lebik bagus dripada pak prabowo<br>Kok bisa klian dukung Pak prabowo haha<br>Liat cara bicara<br>Dripertama debat kliatan bget lah<br>Dulu saya mati2an dukung pak prabowo<br>Ya allah berikan kAmi pemimpin yg jujur takut dg allah yg tidak berhianat<br>Jujur dan kenapa pak prabowo iri yha sama pak anis<br>Yg menghasut pak anis hebat sholeh<br>Pantas jadi imam terbaik bahkan presiden
Prabowo 02 ❤❤❤
malam <br>yauda teman <br>calon Persidan prabowo <br>Gibran jangan kan <br>banguan  juga Dagang <br>supaya lancar kerja <br>Ke Depan nya
Ganjar Pranowo cerdas dan berwibawa...<br>Anis penuh Retorika....<br>Prabowo sudah tua emosi tidak terkontrol.......<br>Insyaallah Ganjar Pranowo terpilih jadi presiden RI 2024
Pertahanan mestinya pak prabowo  lebih menguasai, jadi selama ini kerjanya apa pak,ko debat jadi bulan bulanan pak ganjar sama pak anies, gimana kalo jadi presiden.😅
Shallom pak Prabowo... Tuhan memberkati.🙏
Kena tekan terus tapi tetap pak Prabowo pasti menang
Prabowo itu bukan emosi tp tegas walaupun diserang dgn capres yg pandai berbicara .tidak gampang untuk mengurus negara mengurus rumah tangga sendiri saja sulit cuma prabowo yg bicara apa adanya jelas dan mudah dipahami masarakat
Turunkan prabowo , turunkan Prabowo turunkan prabowo
Heran sama pak anis kenapa personal yaa sama pak Prabowo...., semoga pak anis jadi presiden Rohingya sajaa...
nyerang pak prabowo tentang etika kwkwk dibalik lah,  tau lah yg baca komen gua.. siapa yg nggk punya etika.. gelandangan politik. munafik . wwkkwkwkwkw
Walaupun pak prabowo dipojokan sana sini.. saya memandang pak prabowo yang ikhlas dari hati nuraninya untuk memimpin bangsa, tidak banyak omongan janji² sekedar pas calon tapi ketika jadi berbuat lain
Ini tema nya buat pak prabowo agak sensi memang..<br> Perjuangan juga buat pak prabowo jaga emosional pribadi nya,tapi yaaaa kadang koreksi dari luar juga perlu untuk perbaikan..<br> Gak cuma tulus ikhlas, tapi fakta nya gagasan juga perlu untuk wujud konkrit kerja..
Seluruh komentator yang tersebar di kanal² youtube hanya sebagian kecil masyarakat indonesia yang memiliki hak pilih, komentar kalian tidak ngefek sama sekali terhadap hasil Pemilu kelak, dan percayalah.. Debat ini hanya mampu merubah persepsi sebagian kecil masyarakat indonesia, itupun tak merubah pilihan mereka.. <br>Yang lebih masuk akal dan bisa dijadikan rujukan adalah survey² yang dilakukan di kalangan menengah ke bawah, karena jumlah pemilih mayoritas kalangan menengah ke bawah, dan prosentase kehadiran mereka sangat tinggi sekali, tanpa ingin merubah pandangan dan pilihan anda semua, percayalah.. Hampir semua kalangan menengah ke bawah menghendaki dan memilih Prabowo Gibran sebagai Presiden dan wapres mendatang, itu real
pak Prabowo saya tau anda di serang dari kanan kiri...<br>tp rakyat yakin anda pemimpin yang ikhlas dan amanan....🙏🙏🙏🙏
Cek ke data Mabes Tni.pak anies berpaa banyak asrama prajurit Tni.yang sudah di bangun zaman panglima pak andika,menhan prabowo dan presiden jokowi,jangan ambisimu membutakan mata hatimu
Masih sulit menentukan pemenang ,kalo yg tersingkir duluan sih sepertinya sudah bisa dipastikan. , putaran 2 Prabowo VS ganjar
Sy salut sama ke3 orang ini, apalagi pak prabowo, stiap 5 tahun, selalu hadir mmbuat org² bertengkar
Sy salut sama ke3 orang ini, apalagi pak prabowo, stiap 5 tahun, selalu hadir mmbuat org² bertengkar
Ketiga calon presiden 2024 adalah putra putra terbaik Bangsa Indonesia..<br><br>Tetapi hanya Pak Prabowo yg benar benar tulus untuk Rakyat dan Bangsa Indonesia.
Anis lagi kenapa si ya allah nyerang pa prabowo truss ,pintar berbicara tapi hati nya julidd
Ga tau knp, liat prabowo wajahnya yg paling tulus
Kenapa pak Prabowo gak berpasangan aja sama pak Ganjar. Buktinya banyak yg sependapat katanya
Pak prabowo❤❤❤❤❤
Prabowo bilang Indonesia negara sangat kaya ,tp kenapa banyak rakyat Indonesia yg di PHK tidak mendapatkan pesangon  mn belanya pa faktanya memang banyak korupsi negara Indonesia ini kl ga di korup itu dana dana untuk kena PHK kemana
WAYAHE PRABOWO
Prabowo tetap pilihan kita yg bisa kerja bukannomdobyg gagal 😂mulu
salut sama prabowo yg tdk menjatuhkan lawannya, ga kaya kubu sebelah  ✌️✌️✌️
PRABOWO SOMBONGNYA MINTA AMPUN CUIH
masalah etik pak prabowo bener banget lagii..
Betul kata pak Jokowi.ini semua trlau banyak drama nya,bnyk menyeh&quot; nya. &quot; Skrng sindir menyindir ,roasting meroasting ,sindir dengan cara halus lagi ZAMANNYA!! <br><br>DISINI YG SAYA LIAT ,PAK ANIS ,HANYA PANDAI, MERANGKAI KATA YG INDAH.DAN MENYINDIR DAN MENYUDUTKAN LAWAN ,YANG BERSIFAT LANGIT. GANJAR,GANJAR HANYA BERMAIN AMAN.KARNA DIA TAU EKSTABILITAS NYA BERKURANG DI MASYARAKAT,KARNA CAPRES KALI INI PERAN UTAMA NYA HANYA PRABOWO DAN ANIS..<br><br>POINNYA YG SAYA MAKSUD ADALAH. PAK &quot;PRABOWO&quot; BERBJCARA APA ADANYA ,SESUAI KAPASITASNYA DIA.DIA TIDAK MENJATUHKAN LAWAN.TIDAK MENYINDIR LAWAN.DAN HANYA BERBICARA BERDASARKAN FAKTA TANPA CARI MUKA.<br>INTINYA ADALAH PAK PRABOWO ADALAH ORNG YG PALING IKHLAS UNTUK BANGSA INI.<br> PAK PRABOWO.SAYA MENDUKUNG MU PAK
Ku kira pak Prabowo yang akan menguasai panggung. Ehh ternyata ampun dehhh. Malah gak bisa membantah pak anies dan ganjar. Selama jadi menteri pertahanan ngapain aja bapakk 🙏🙏
Prabowo memang keren keliling dunia tidak perna gagal utang,,,,uda jadi temen pinjol ,(pak pinjol cm bilang bayar woi)
Pak Prabowo emang seorang pemimpin !! Jgn terpengaruh org2 yg TDK baik pak,tetap JD BPK yg sbnrnya!! Abaikan org yg menjelaskan BPK,saya org awam aja tau KLO rahasia negara itu TDK boleh d publikasikan,d dunia itu ad org baik n TDK baik..salut SMA pak prabowo❤❤❤
Pak Anies Rasyid Baswedan sudah terbukti janji kampanye waktu dia jadi gebenur semua terpenuhi kgak ingkar janji kalau Prabowo ingin proyek ikn milik adiknya aman kalau ganjar gomong saja bukti menindas rakyat di wadas &amp; blunder hobinya nonton bokep seh parah
Debat hari ini sya kok respeck sma bpk prabowo... diserang2 tpi kesabaranya saat ini lebih besar... 😊 <br><br>Apapun yg mereka katakan... rakyat tau kok pak... siapa yg benar&quot; ikhlas u rakyat dan yg tanah air u 5 tahun kedepan. <br>Stidaknya... korupsi yg memiskinkan rakyat benar&quot; dibantai sp bpk prabowo beserta bangkir2nya.  Karna bnyk yg ketar ketir jika bpk jdi pemimpin kedepan khususnya tikus&#39; di pemerintahan saat ini....
Yang bakal menang memang akan selalu di serang...  😂😂 ini debat presiden atau lgi roasting... benar kata gusdur, orang yg paling sabar itu pak prabowo...
Jadi saksi bersama ...tahun 2024 wis wayahe Prabowo jadi presiden ...🙏🙏
Tolong yg dukung bpk anis dan cak imin apa gak mikir 2x? <br><br> hanya pintar ngerangkai kata&quot;, banyak janji palsu, masa iya anggaran dana desa jadi Rp5 miliar per desa jika terpilih di Pilpres 2024 (itu uang dari mana??????) <br><br>Saya tetep dukung bpk prabowo gibran
PRABOWOO 🎉🎉🎉🎉
Ganjar telah memiliki data yg akurat yg akan di perdebatkan<br>Prabowo telah memiliki dan telah menjalankanya.<br>Anis data tak punya  jwbanya sllu tdk memberi solusi namun komen pendapat paslon lain doank.
Apa cuma gw doang yah yang ngerasa bahwa pertanyaan ganjar menjebak utk prabowo karena dia tau klo pertanyaan dia itu gak akan di jwb prabowo dpn umum krna rahasia negara &amp; dari situ akan menggiring opini bahwa prabowo tidak transparan &amp; berakhir dgn ganjar akan mendapat simpati masyarakat 🤔
Bapak prabowo berbicara dari hati..sangat ketahuan klu bpk sangat iklas...semangat bpk prabowo.
Insyaallah semakin ingin dijatuhkan maka akan semakin diangkat tinggi drajat pak prabowo,✌️✌️
Prabowo masa lalu..kini Anis pilihanku
anies ni merasa terancam bgt sama bowo
Pak  bowo <br>Ternyata  punya lahan sampai 340.000 hk ngeri ah. ..kasian  pak bagikan dong buat prajurit ² yg merawat  Alutista bekasnya.
Yang jelas bukan Prabowo Subianto priseden ku ... Baru di debat paslon lain suaranya udah bergetar ketakutan.... Trus mau jd apa Indonesia dipimpin Prabowo
Kasihan rakyat biasa kalau pak Prabowo yg jadi presiden Indonesia. Karena pak Prabowo hanya mengutamakan polisi dan TNI. Tapi lupa tugas presiden itu untuk negara bukan hanya untuk TNI dan polisi saja tetapi ada rakyat biasa yg harus di perhatikan .
Tetap Pak Prabowo yg menjelaskan real.. yg lainnya gak jelas, apalagi anis mendominasi menyudutkan pak prabowo
All in prabowo gibran 😁
Kelihatannys  pak Prabowo kurang senang, setiap pertanyaan dan jawaban selalu emosiolan kepada pak Anies, tenang para paslon biar sejuk
Sy mendukungmu pak Prabowo Subianto
Pak prabowo kalau emang bener, yaa bener, gak munafik <br>Kapan bener yaa bener, gak harus nyarik kesalahan orang lain, bismillah pak probowo
Prabowo remuk😅p
Kasian pa prabowo mungkin sdh sepuh jg salam hormat prabowo
Dr debat 1 Ampe debat ini..<br>Prabowo kok klau di tnya GK jabarkan pertanyaan..tp sll cerita hal yg lain ...sy sebagai yg kmrn mikir dn hampir pilih Prabowo jd ragu...
Ambisi pak prabowo yg sangat tulus untuk negara, kekuatan negara dan menjaga rakyat nya<br>Saya yakin tak sia2 ketika menjabat jdi menhan...
SUDAH SAYA DUGA PRABOWO AKAN DIKEPUNG KIRI KANAN😅😅😅
Prabowo mah unggul ini😂
Jatim tetep Prabowo gibran ❤❤❤
Ini mah perang prabowo vs anies 😂😂😂 kalo ganjar sih  seneng liat nya😂😂😂
Berusaha merebut simpati pendukung prabowo tapi dengan cara mengeroyok Prabowo... ya salah laahh... yang ada pendukung 02 malah makin solid bre...
malam <br>yauda teman <br>calon Persiden prabowo <br>Gibran jangan kan<br>banguan juga Dagang <br>supaya lancar kerja <br>ed Dpan nya i
Prabowo kasiam digoreng keliatanmya kayak orang pengen nangis wkwkwk😂😂😂
Prabowo lelah
duh pak prabowo knp anak tu pulak pasangannya,ragulah sama anak baru itu.<br>2024 legalized
Ganjar sama Anis keliatan banget nyudutin pak Prabowo,miris amat sama Paslon 1&amp;3 mau jadi capres nunjukin sikap yg jelek di liat
aku tak percaya untuk pilih anies. aku sangat percaya untuk pilih pak prabowo dan mas gibran. aku kurang percaya pilih ganjar. pupuk urea melecit tinggi.❤❤❤️
P prabowo di serang kanan kiri trs
Kasian juga pak prabowo sampai mau nangis di serang terus sama pak anis 😢
SAYA ANAK MUDA PILIH PRABOWO
Apapun kata netizen, saya tetap dukung pa prabowo untuk di rumah saja😊 biarkan saja pa anies Yg memikul beban berat masyarakat Indônèsia😏
Prabowo berfikiran bahwa jokowi masih banyak pendukungnya padahal hanya sedikit .
Ngeri Ternyata Dalam Debat ini Prabowo di Serang Habis-habisan Ganjar dan anis 😅 Yg lagi di atas emang Ngeri 🤣
Prabowo luar biasa 🎉. Makin yakin buat pilih Anies, wkwkkwkwk
PRABOWO NO DEBAT
Banyak menjatuhkan prabowo ,, pertnyaaan entah kemana²,, prabwo mah dia jawab nyata aja gak berandai² .. klu gak ada pesawat bekas trus solusinya apa klu 3 - 5th baru ada yg baru, apa harus tunggu 5 th baru bisa latihan ,,bekas pun bukan kaleng² ditendang,, saya rasa klu mereka jd menteri pertahanan blm tentu bisa kayak prabowo .. pusing juga kepalanya .. dia kan udah tau keadaan dan kondisi dilapangan itu lah solusinya klu barangnya belum ada cari soulusi lain jd gak vakum ,gak harus menunggu 5 th lagi
Prabowo emosian dibongkar kinerjanya
saya angkat topi untuk beliau bagaimana cara beliau menjaga kerahasiaan pertahanan negara meskipun di slalu di desak untuk menjelaskan secara detail,hormat saya kepada pak prabowo 🫡
Pak Prabowo yg palik epic elegan dan bersahabat,,, ni si anis fokus nyerang gk punya etik saat debat,no respect buat pak anis
Ya allah sehat selalu pal Prabowo ✌️
BABAK MALAM INI PAK BOWO BABAK BELUR.. SEMAKIN JELAS BOROK NYA DIBONGKAR HABIS SAMA PASLON 1 &amp; 3.. AMIN RI1
Bowo bingung mau jawab apa soalnya yg di pertanyakan pak anis sudah fakta.. Kwkwk jd emosi kan kena sindir
Pak prabowo bukan debat, tapi ngajak ganjar berkoalisi
malam <br>yauda teman <br>wala pun <br>calon Persiden prabowo <br>Gibran jangan kan<br>banguan juga Dagang <br>supaya lancar kerja <br>ed Dpan nya i
Perabowo giberen .. ❤❤❤
Prabowo dibabat habis oleh ganjar dan anis😂😂😂 beginilah kalau ingin jadi pemimpin yg siap dan harus diuji. Dan prabowo tdk punya itu😂
Prabowo 🥰🥰presiden  2024
Assalamamualekum Pertahanan dan keamanan Bpk H Ganjar P Keamanan ada dikepolisian Mengenai tumpang tindih Pemimpin hrs bisa mengambil keputusan Tgpn Bpk Dr H ARB Libatkan penataan organisasi Tgpn Bpk H Prabowo Kita hrs bisa membangun TNI Polri Amin yaa robb
Pak Prabowo Negarawan
sombong betul prabowo srg
MAKIN YAKIN PILIH PRABOWO GIBRAN , TIDAK MENYUDUTKAN PASLON LAIN🔥
Hormat kami untuk mu Pak Jendral 🙏🙏<br>Prabowo 🇮🇩RI
Omon omon artinya apa bang bowo?
Prabowo✌
Gak perlu banyak bicara... Banyak omooon....!!! Yg pnting bukti.....!!! Mantab pak prabowo....!!!! Tong kosong nyaring bunyinya....
Bissmillah prabowo 2024
Hidup prabowo...
anies sudh enga punya kata2 bisanya menyerang prabowo terus kalo mau depat pribadi mah di rumah pak
Syg skali, pk prabowo banyak menghindar 😢
jelas... Insya allah pa prabowo jadi...sabar pa
Stiap debat pasti anis sll nyerang pak prabowo
1. Sya akuin selama pak anis jadi gubernur dki nilainyaa 100 dari 10 juta<br><br>2. Cocok nih klo pak prabowo jadi presiden, menhannya pak anis/pak ganjar (si paling mengerti pertahanan)
Acara Debat KPU jadi acara DESAK PRABOWO, kasian juga Jenderal ini berbicara mengenai bidangnya tapi tdk menampilkan data sebagai indikator penilaian kinerjanya. Oh iyya kinerjanya kan GAGAL makanya ngak ditunjukin 😅😂
Prabowo dihati ❤❤❤. jangan takut diserang pak.. anis dari dulu emang pandai ngomong. Kerja brantakan..😂😂😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=8495">02:21:35</a> Membahas Anggaran Pertahanan dan keamanan secara terbuka dengan diliput media, itu sama saja dengan mengumumkan strategi perang secara lantang sehingga terdengar oleh musuh. Lawan jadi tahu strategi apa yang dipakai dan tinggal mengantisipasi saja.<br>Karena itu langkah Prabowo Subianto yang menolak pembahasan anggaran pertahanan secara terbuka adalah keputusan yang bijaksana ( ͡ ͜ʖ ͡ )🙏🏻👍🏻
Namnya debat ya pertanyaannya hrus d jawab si bowo malah blunder kesana kemari, malah emosi nanggepin pak anis ,, ahhh bowo emosian wkwk
Prabowo² dasar parah
Prabowo Gibran ❤❤😊
pak anis debatlah dengan sehat jangan menyindir nyindir 02 kami rakyat sudab tau dan semakin mantap memilih prabowo gibran presiden 2024 allahuakbar
PRABOWO TAKUT HAHAHAHAHA KARENA DI DESAK TAKUT KORUPSINYA KETAHUAN HAHAHAHAHAA
Terharu dengan visi misi pak prabowo, semangat pak aku padamu🫶
Gj ah prabowo
Anies nanya dengan tegas<br>(tepat dan tegas)<br>Prabowo jawab dengan lugas<br>(lucu dan ngegas) 😂😂
Salut sama pak Prabowo d Serang kanan kiri to tetep ikhlas..
All in prabowo.. Dan tidak bisa ditawar.  Bravooo
Pak prabowo keren,, walau serangan paslon 01 dan 03 bgitu mngerikan karna mreka mnuntut spy pak prabowo menjelaskan sdemikian mngkin dgn waktu hyb1 menut, ngawur bgt dan mnurutku sok pintar bgt..  bgaimna mngkin mnjelaskan data² akurat dgn waktu bgitu..tp paslon 1 dan 3 hy mncari ksalhan psk Prabowo.
Yg sabar ya pak prabowo...jujur kasian sih sama pak prabowo didebat ini krna diserang terus....tapi bagaimanapun aku tetap di kubu AMIN....
Pak prabowo cocokny debat sma calon kades😂😂😂
!!! Hanya prabowo yg memikir kan rakyatnya,..!!! Bukann kepentingan pribadi.....!!!! Ikhlas &amp;tulus....!!!!  Terus berjuang pak prabowo.... Kami sllu mendukungmu....
Prabowo Subianto cocok untuk presiden RI Indonesia dan saya Nainggolan cocok juga iya menjadi menteri pertahanan Indonesia juga iya 😅.
Omongan prabowo ambisi ambisi, padahal beliau sendiri sangat berambisi
Smakin prabowo d serang smakin banyak pendukung nya.. .
Si Prabowo ngikut aja trus😅😅😂 udah gak jalan sih kaya nya motoriknya
malam <br>yauda teman <br>wala pun <br>calon Persiden prabowo <br>Gibran jangan kan banguan <br>atau dagang supaya <br>lancar juga i<br>keeja kedepan nya iyah
Cuma ingat omongan gusdur, orng paling ikhlas buat rakyat ya prabowo.. Udah gtu aja cukup
Anies prabowo gak salaman loh loh gak bahaya tah😂<br>Apakah ini cerminan dari sipaling etik? Anies ini lebih muda pantasnya dia nyamperin ke yg lebih tua. Dalam bahasa etika itu namanya (SUNGKEM)
Kalau, saya menjadi prabowo... intro peksi diri,tidak terlambat untuk insyap,berhenti,,mengejar jabatttan dan kekuasaan..kalau benar omongan prabowo tulus cinta negara ini...mending pebanyak bertasbih..
prabowo itulah alutsista yg sejati...prabowo macan asia yg .mendunia,,NKRI di segani krn masih ada prabowo..
Prabowo hancuuuurrr...😂😂
Insyaallah tetep pak prabowo
Di Debat kali ini Hanya prabowo yang gak menyerang menyinggung lawannya. Makin yakin ke prabowo dan perkataan Gusdur.
Pak Prabowo sudah terbukti berjiwa besar,terbukti meskipun kalah dengan Jokowi tapi demi untuk kepentingan  Bangsa dan Negara beliau mau menjadi pembantu Presiden Jokowi sebagai Menhan👍👍
Pak Prabowo dong sudah terbukti contohnya aja bantuan ke Palestina kapal rumah sakit<br><br>Bukan omong doang mau palestina merdeka
Prabowo
Prabowo sudah ngasih undangan terbuka jika mereka benar&quot; ingin data ,,jika mereka tidak dtg menemui prabowo ,brarti mereka hanya ingin menjatuhkan prabowo saat debat, bukan tulus untuk rakyat ..padahal mereka tau waktu sempit dan memberikan pertanyaan yg tidak bisa dijawab dgn waktu 1 menit ,,keliatan banget menjelekan prabowo dimata rakyat ,karena nafsu yg tak terbendung ingin jadi presiden ,,amit&quot; anis dan ganjar jadi presiden
Prabowo habis dibantai dlm debat kali ini😂😂😂😂..<br><br>Waduh...ngeri juga neh<br><br>Kayaknya akan di balas didebat Cawapres ...😅😅😅
Jelas Prabowo sependapat dengan Ganjar karena dari sbelum pendataran dia mengharapkan Ganjar jadi wapres nya dan Anies Baswedan sangat tidak di inginkan untuk maju sebagai capres. Intinya Prabowo sudah takut dari sbelum pendaftaran terhadap pak Anies Baswedan ☝️
malam <br>yauda teman <br>wala pun <br>calon Persiden prabowo <br>Gibran jangan kan banguan <br>atau dagang supaya <br>lancar juga i<br>keeja kedepan nya iyah
prabowo persidenku
Pak Prabowo sama Anies adalah musuh di atas selimut 😂, keuntungan kecil bagi Pak Ganjar sebagai seakan penengah padahal nilai plus baginya😂😂😂
Sukses prabowo gibran.debat ketiga sudah terjawab siapa yg pantas jadi pemimpin.dari serangan 1 dan 3 yg ambisius sudah cukup buktikan no 2 lebih unggul dalam segala bidang.👍👍
Salam Prabowo Gibran ✌️👈 1 putaran
Ke dua fanelis menyerang prabowo. Maunya data data mereka harus di buktikan di debat. Tapi mereka gak mikir waktu debat hanya berapa menit. Yang Begini saja gak masuk di pemikiran mereka 01, dan 03. Yang sabar pak prabowo.
Prabowo di hati
Tetep prabowo....!!!!  Hanya prabowo yg ikhlas.....!!!! Kami selalu prabowo....!!!!!
1 Kata Untuk Bpk Prabowo Subianto.<br><br>Tidak Perlu Balas Dendam<br>Cukup Duduk Manis Dan Menunggu. <br>Biarkan Orang-Orang yang Menyakiti Bapa Akan Hancur Dengan Sendirinya. <br>Buatlah Hidup bapa Berguna Bagi Orang Lain<br>Dengan Begitu bapa Akan Menjadi Orang Yang Bermartabat. <br>Jangan Pernah Memakai Kekurangan Orang Lain Hanya Untuk Menaikkan Derajat bapa Sendiri.
Abis ngeliat ini yg awalnya pilih prabowo jadi pindah ke anis<br>Semoga anis menang amin
Pertahanan Negara Prabowo cuman biaya itu gak bisa sekarang kayak main papan catur ada Anggaran gak terduga tiba2 diserang lagi tidur.<br>Anggaran keamanan negara bukan kayak note ibu yg berkeluarga aja.
Anis boleh paham soal Jakarta, Ganjar lebih paham soal Jawa tengah,tapi Purn.JENDERAL PRABOWO lebih paham INDONESIA🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨
Perabowo ok mantap ❤😍😍😍
Prabowo jika kalah debat , Pasti Emosi dan menyerang Pribadi
malam <br>yauda teman <br>wala pun <br>calon Persiden prabowo <br>Gibran jangan kan banguan <br>atau dagang supaya <br>lancar juga i<br>keeja kedepan nya iyah
Ganjar anis berusaha mencari kesalahan prabowo ,, yg serangannya justru kena ke mereka sndiri  ,,keliatan banget prabowo tulus sama indonesia ,,dan yg 2 hanya nafsu yg menggebu gebu ingin jadi presiden
Prabowoooooo tenggelaaaaaam...
Prabowo bikin malu
Bissmillah prabowo🎉
Prabowo kayanya udah kewalahan otaknya yah udah di makan umur..ini bahaya ketika mengambil keputusan dan kebijakan
BISMILLAH KAUM YANG GAK PINTER OMONG DAN GAK PINTER PENCITRA AN SIAP KAWAL PRABOWO SUBIANTO DAN GIBRAN 😊✌️
Kali ini menurut saya <br>Ganjar 7,5<br>Anis 7<br>Prabowo 5
😁😁🤭🤭<br>Pak Anies : Tidak ingin dibela paslon lain dan juga tidak ingin menunjukkan sependapat dengan paslon lain dengan sulitnya beliau hanya sekedar mengeluarkan kata &quot;setuju&quot;. Kalo ada kesan pembelaan, dia akan balas dengan serangan. Mungkin cocok ya peribahasa &quot;air susu dibalas air tuba&quot; itu disematkan ke Pak Anies. 🤭 Banyak pernyataan sadis sih... Di sesi lain Pak Anies ingin &quot;mengadu domba&quot; antara paslon 03 &amp; 02 dengan menanyakan nilai testimoni kinerja jabatan yg masih dipegang paslon 02. Dan ternyata &quot;adu domba&quot; nya seperti berhasil... 🤭<br>Pak Prabowo: Kayaknya bakal dendam kesumat sama salah satu paslon deh.. 🤭 Dia begitu mudah merasa &quot;dibaikin&quot; kalo sudah merasa sepemikiran dengan salah satu paslon. Sampai dia lupa menjaga pertahanan diri kalo saat ini dia dalam forum debat dimana semua peserta adalah &quot;musuh&quot; argumen. Dan ternyata benar, di lain sesi dia malah digebugi sama paslon yg dia kira selalu sepemahaman dengan yg semula dia sanjung &quot;kita baca buku yg sama&quot;.. 🤭<br>Pak Ganjar: Berusaha terlihat menengahi dua paslon lain. Dalam usaha penengahan Pak Ganjar terhadap dua paslon, paslon 01 justru menolak mentah2 dan paslon 02 malah menelan mentah2. Ternyata di satu sesi dia malah nggebugin habis2an yg menelan mentah2 penengahan pak ganjar.<br>Kesimpulan: paslon 02 dalam debat ini adalah korban pembullyan dan PHP. 🤭
Kok anis baru awal visi misi langnsg nyerang Prabowo.  Seperti kehabisan bahan.
Semangat pak Prabowo ,pasti bapak mennang jadi presiden💪💪
Apapun temanya apapun pertanyaannya jawaban prabowo cuma satu... menjaga kekayaan kita wkwkwkw..
Anies atau Ganjar… no prabowo….
Pak prabowo kami padamu ,
Pak Prabowo betul Amerika sekalipun ruhut sitompul yg presiden disana dia mau ngomong apa di forum dunia tetap di dengar, sekalipun abraham linlocl, jhon f kenedy bangkit lagi dan memimpin timur leste omongonganya gak ada yg mau dengar. Negara disegani karena apa yg bisa dilakukan negara itu kepada dunia bukan karena diplomasi pemimpinnya. Sekarang arab saudi, tutky, indonesia semua   medesak joe biden untuk aktif menghentikan perang di gaza tetapi hasilnya nihil karena apa. Karena tidak ada konsekuensi atau tekanan jika amerika tidak melakukan itu.
Berikut 10 Negara dengan Utang Paling Sedikit di Dunia<br><br>Brunei 1,8% dari PDB<br>Kepulauan Cayman 5,3% dari PDB<br>Afghanistan 7,8% dari PDB<br>Kuwait 8,7% dari PDB<br>Rep. Dem. Congo 12,7% dari PDB<br>Eswatini 15,49% dari PDB<br>Burundi 17% dari PDB<br>Estonia 18,1% dari PDB<br>Botswana 18,2% dari PDB<br>Azerbaijan 18,2% dari PDB<br>Berdasarkan data International Debt Statistics (IDS) 2022 World Bank, Indonesia ternyata masuk dalam jajaran negara berpendapatan menengah dan rendah dengan utang luar negeri terbesar pada 2020.<br><br>Menurut data Trading Economics, utang Indonesia per akhir 2020 mencapai 38.5% dari PDB pada akhir 2020. Persentasenya naik dari 30,5% pada 2019.<br><br><br>Maaf pak prabowo anda boong
Ahhh PK Prabowo itu gimana ,wong debat hari ini .....di tanya  PK Anis PK Ganjar ,malah jawab lain wkt lain tempat ahhhh  ahhh GK manpu  jawab membantah tu Prabowo haha keok ...
Haaaa….???? Prabowo bilang kita jadi Panutan..????   Panutan zimbabwe…????
Marah nie yeee sie gemoy wkkkk itu pertnyaan bos wkkk
14 Febuari 2024 coblos no 2 Prabowo Gibran insyaallah pasti menang 1 putaran
Pak Prabowo yes
No 2 calon yg terbaik dimasa depan .....semangat PK prabowo.niat  bapak tulus untuk bangsa indonesia
prabowo
Pak prabowo pro ke ganjar... kalau prabowo gk naik di minta jadi menhan lgi ke ganjar
Telalu banyak omong buktinya ga ada mau bantu Palestina bantu doa doang atau uang,sembako. kalonya bapa Prabowo terbukti
Prabowo. Gibran...yg terbaik...ga terlalu banyak teori...dan ga banyak nyengir....
Om bowo, emosi teruus 😂, aduh om om
Gua lulusan SD doang tapi gua memahami dan menyadari siapa yg pintar disini, SALAM LEBAK BANTEN ANISSSSSSSSSS❤❤❤❤❤<br>😂 masa nanya sama Anis om ganjar 😂😂😂 harusnya kan PRABOWO yg kalian cecar KARENA DIA MENTRI PERTAHANAN,,,  GUA AJA LULUSAN SD HERAN. KO ENGGA NYAMBUNG MALAH TNYA ANIS YAH GANJAR, KO PRABOWO ENGGA MEMUASKAN, GUGUP APA BEBAL APA SALAH DATA APA SALAH KERJA, ENGGA KAYA PAK. ANISSS 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ PINTAR, MESKI DIA BUKAN MENTRI PERTAHANAN
Prabowo_Gibran ✌
Telalu banyak omong buktinya ga ada mau bantu Palestina bantu doa doang atau uang,sembako. kalonya bapa Prabowo terbukti
Mat malam <br>calon presiden prabowo Gibran <br>harus menang
Prabowo_Gibran ✌
Pak prabowo tulus banget ya allah 🥺
Prabowo_Gibran ✌
Prabowo_Gibran ✌
Saya takut debat ke 5 nanti pak prabowo kena stroke
😂 masa nanya sama Anis om ganjar 😂😂😂 harusnya kan PRABOWO yg kalian cecar KARENA DIA MENTRI PERTAHANAN,,,  GUA AJA LULUSAN SD HERAN. KO ENGGA NYAMBUNG MALAH TNYA ANIS YAH GANJAR, KO PRABOWO ENGGA MEMUASKAN, GUGUP APA BEBAL APA SALAH DATA APA SALAH KERJA, ENGGA KAYA PAK. ANISSS 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ PINTAR, MESKI DIA BUKAN MENTRI PERTAHANAN
Prabowo_Gibran ✌
prabowo ✌️✌️
Prabowo_Gibran ✌
Prabowo_Gibran ✌
Emang di akui prabowokan beli barang bekas...pak anis benarkan apa yg salah...dah akhir 5 th bru mau beli itupun dr utang,3 th yg lalu kmn saja.
Prabowo tau apa
Panggah Pak Prabowo ❤
ANIS TUKANG NGIBUL PRABOWO ALL IN🔥🔥
Prabowo_Gibran ✌
Prabowo_Gibran ✌
Ternyata Moderator blum di evaluasi, sama ja fungsi nya Time kiper dan hanya bisa bicara Tenang….Tenang 😬<br>Waktu pak anis bicara pada pertanyaan pertama sangat di rugikan yg di serobot prabowo,.. Moderator Hanya bisa Tenang..Tenang..iiiinii parah ini😝😝😝
Prabowo_Gibran ✌
Prabowo_Gibran ✌
😂 masa nanya sama Anis om ganjar 😂😂😂 harusnya kan PRABOWO yg kalian cecar KARENA DIA MENTRI PERTAHANAN,,,  GUA AJA LULUSAN SD HERAN. KO ENGGA NYAMBUNG MALAH TNYA ANIS YAH GANJAR, KO PRABOWO ENGGA MEMUASKAN, GUGUP APA BEBAL APA SALAH DATA APA SALAH KERJA, ENGGA KAYA PAK. ANISSS 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ PINTAR, MESKI DIA BUKAN MENTRI PERTAHANAN
Bpk prabowo bismillah
😂 masa nanya sama Anis om ganjar 😂😂😂 harusnya kan PRABOWO yg kalian cecar KARENA DIA MENTRI PERTAHANAN,,,  GUA AJA LULUSAN SD HERAN. KO ENGGA NYAMBUNG MALAH TNYA ANIS YAH GANJAR, KO PRABOWO ENGGA MEMUASKAN, GUGUP APA BEBAL APA SALAH DATA APA SALAH KERJA, ENGGA KAYA PAK. ANISSS 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ PINTAR, MESKI DIA BUKAN MENTRI PERTAHANAN😂 masa nanya sama Anis om ganjar 😂😂😂 harusnya kan PRABOWO yg kalian cecar KARENA DIA MENTRI PERTAHANAN,,,  GUA AJA LULUSAN SD HERAN. KO ENGGA NYAMBUNG MALAH TNYA ANIS YAH GANJAR, KO PRABOWO ENGGA MEMUASKAN, GUGUP APA BEBAL APA SALAH DATA APA SALAH KERJA, ENGGA KAYA PAK. ANISSS 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤ PINTAR, MESKI DIA BUKAN MENTRI PERTAHANAN
Pak Gemoy bener² Gerombolan Emoysian, aneh banget statemenya, gampang banget ke trigger
Pak Anis pak Anis maju lah tanpa harus menjatuhkan. Perasaan pak Anis menyindir nyindir pak Prabowo terus😂
Om gemoy koq gitu ya gitu ya? Bilang ke anies cuma ngomong2 aja. Mmg om gemoy udah bener ya kerjaan nya???? Lucu2..
Pak prabowo kan Anis cuma bisa ngibul
Prabowo top
Mantappp probowo gibran hanya  putaran
Dari pak Anis lebih baik Ganjar sepertinya pak Prabowo dan pak Ganjar ni akan maju soalnya mereka berdua udah terbukti pak Ganjar melarang Israel masuk pak Prabowo membantu uang untuk Palestina pak Anis ngomong doank masak calon pemimpin menyindir trus itu aneh
Prabowo dan gsnjar rebutan suara pensiunan polisi dan tni
Debat ini kalau menurut saya dari misi dan salam pembuka hanya pkprabowo yg yg menghargai rakyat dgn pembuka pakai salam dan penutup jg pakai salam 1&amp;3 banyak membaca tex ayo jd pemilih yg cerdas 2024
Pak Prabowo pasti menang visi misi jelas
Pak Prabowo lebih hebat untuk pemimpin keamanan seluruh rakyat Indonesia
Prabowo gibran yess
siapa anak kecil yg di belakang prabowo tu
Jelas bahwa yang dikatakan pak Anies benar menyinggung barang bekas yang di beli pak prabowo gapenting. Setelah di katakan pak ganjar klo itu keputusan gegabah yang diambil pak prabowo setelah dicari tau😅
PRABOWO GIBRAN 02
Mau jadi pemimpin ko emosian cara bicara nya kelihatan banget muka prabowo penuh kebencian
Prabowo ❤
Ganjar ganjar sama aja bapak dgn anis semua rahasia negara mau di sebut di forum.<br>   mff aku bkn membela bpk prabowo   tp apa yg di katakan belia semua benar ❤
Nilai:<br>1,P.Anies  9<br>2.P..Prabowo. 6<br>3.P.Ganjar  8
saya bangga mempunyai menhan dan calon presiden pak prabowo. anak SMA aja mengerti pertahanan itu pasti ada rahasia negara nya. pak prabowo tulus dan ikhlas buat negara. semoga bapak jadi presiden republik indonesia 2024
Prabowo : saya akan.. saya akan.. saya akan... Berikan ini kepada polisi n tentara<br><br>Kan udh 4th pak..
2 PILPER SAYA PILIH PAK PRABOWO, 2024 Sorry Ye Sorry Ye... Pak anis omon omon kekurangan pak prabowo tapi gk bisa terima klo pak owo bnyk kekurangan juga wkwk
GEMOY
Prabowo ketetapan pasti yanga akan jafi presiden 2024.
BAGUS ….. PRABOWO😮
Ganjar terbaik,,Anis dan Prabowo sibuk berantem,,satu emosional,,yg satu pandai menata kata . Alusista bekas vs bambu getah getih,,😂😂😂
Om gemoy cuma byk  teori doank! Bukti nya mana om gemoy... nol besar.
Pak Prabowo tetap semangat ya  untuk Indonesia maju❤❤❤
Kerenn pak prabowo tidak terpancing, sabaarr pak ,, disiini terlihat,,, 1 Indonesia melihat bahwa kesabaran bapan sedang diuji,, dan kesabaran bapak setebal lapisan bumi,,, bapak hebat,, prabowo gibran menang bismillah menang 💪 🎉❤
Pak bowo &amp; anies lbh banyak terlibat saling serang, dan mimik muka mereka berdua terlihat tegang, pucat.
Mantap pak prabowo,rahasia negara jangan di ungkit di depan publik/media,karna seluruh dunia akan mengetahui kelemahan kita dan resikonya,dengan mudah negara luar untuk menginvasi negara kita.ini ganjar dan anis cinta gak sama tanah air kita?tadi pak prabowo sudah ingatkan apakah pak ganjar dan anis cinta sama tanah air,tapi mereka ber2 tidak tau makna ucapan dari pak prabowo.untuk debat kali ini 1000%milik pak prabowo,pak prabowo tidak terpancing untuk membuka rahasia negara di depan publik/media.ini adalah debat pak ganjar dan anis,ada tempatnya buat debat,dan ada jg tempatnya buat tahu rahasia negara.bahaya jika ganjar dan anis jika terpilih jadi presiden dengan mengumbar&quot;kelemahan pertahanan negara kita.miris ya...shalut pak prabowo jangan sampai rahasia negara di ketahui oleh orang yang tidak berkepentingan,termasuk anis dan ganjar mereka gak boleh tau rahasia negara.itu makanya kenapa para mentri apalagi yg menyangkut keamananan/jabatan yg strategis dikawal oleh ajudan/paspampres dikawal dengan ketat,agar apa?agat semua rahasia negara tidak bocor.sepertinya anis dan ganjar harus banyak lagi belajar tentang cinta tanah air.di debat ini saya semakin yakin untuk memilih pak prabowo,tadinya suara saya blundar antara pak prabowo dan ganjar,kalau nomor urut paslon  01,jelas saya tidak respek sama sekali,cara memakai baju/jas dengan sangat rapi bukan jaminan buat jadi presiden,ketahuan dari situ dia akan duduk dibelakang meja,gak akan terjun kelapangan,terbukti selama jadi gubernur pergi meninjau kali aja merasa jijik dan bau,apa pantas jadi pemimpin???jadi kesimpulan&#39;nya....dari antara paslon 02 dan 03,saya dan seluruh keluarga saya,suara kami akan kita berikan untuk paslon 02...salam ✌️ jari.
Saya simak di awal awal <br>Pak ganjar puji polisi<br>Pak prabowo puji TNI<br>Anis ke rakyat rakyat dan rakyat
Prabowo marah selalu dibuka kinerjanya sama anis.... lah kan emang gt yg wowo lakukan slm ini... eh malah sok punya data kinerja bagus yg mau ditunjukkkan hadeeeehh
Sudah 73th ttp CINTA TANAH AIR DAN SANGAT MENGHORMATI PARA PAHLAWAN SEHAT SELALU PAK BOWO ❤❤❤❤ TERIMA KASIH SUDAH MENGABDI BEGITU SANGAT LAMA SAYA YAKIN ANDA TIDAK AKAN BERKKIANAT❤❤❤❤
Nilai debat kali ini Anis 8<br>Ganjar 8<br>Prabowo 4
Prabowo Gibran
Gak suka dgn capres yg jelek²in pemerintahan jokowi terutama ttg program food estate yg sedang berjalan yg blm bisa dikatakan gagal, apalagi yg dia bawa angka dan datanya salah semua. <br><br>Semoga pak prabowo dan mas gibran lah yg mendptkan mandat tertinggi dari rakyat.
knpa ya..klo pak Prabowo yg ngomong kayak udah jadi gitu,,berkelas  ttp bijak dan rendah hati..tidak sombong walau kaya raya,tidak sok pintar tp mau kerja , kelihatannya syng bnget sama rakyat ..✌️✌️✌️
Tenang Pak Prabowo, rakyat NKRI sudah ada disini<br>Bravo 02
Pak prabowo kk q gk liat bawa buku buku
Dari 3 calon ne.. awal pembuka yg baca bismilah cuma pak prabowo..
Dulu debat cagub dki janjikan rumah dp 0%<br>Nyatanya?<br>Sekarang janjikan rumah untuk Prajurit TNI<br>Apakah mungkin terulang?<br>All in prabowo❤
Tetep prabowo pokoknya,,, selain prabowo, kandidat yg lain cuma ngomong tok, tapi belum pernah jalanin, eh.. sok pinter nya ngalah2in kaya orang udah berpengalaman aja ,, ketawa dulu ah 😂😂😂
Prabowo mau ngomong apapun semuanya udah terlambat. Udah ashar.
Prabowo Gibran insyaallah akan menang ✌️🤲
Tetap calm, tenang dan tdk perlu menggebu2 utk debat yg tdk baik apalagi saling menjelekkan, mengungkit masa lalu, , so etap calm dan serius seta waspada ya pak Prabowo, smoga Allah SWT sllu menyertai dlm langkahmu
kenapa didebat terus..ya mereka tau lawannya siapa yg paling kuat..PRABOWO!!
Pak Prabowo di serang teruss berusaha payah lawan buat menjatuhkan tapi fakta tetap lah fakta prabowo tetap bekerja untuk rakyat ikhlas demi negara dan rakyat orang seperti anis semoga dapat batu nya tuhan tidak tidur dan melihat bahwa yg dulu tidak punya apa apa jadi gubenur berkat pak prabowo dan saya belajar dari pengalaman hidup kelihatan gambaran tentang sifat manusia seperti aniss adalah orang2 yg penjilat bisa berbicara cepat naik daun itu di setiap perusahaan orang seperti anis itu banyak semoga anis cepat atau lambat kenak karmanya aminn
Setelah melihat debat ini. Fix indonesia butuh pak prabowo. All in utk pak prabowo
PRABOWO GIBRAN PILIHANKU
Kasihan p Prabowo karena terbawa emosi dan sentimen pribadi akhirnya tidak punya narasi dan argumentasi yang berisi...
Pa prabowo lah calon persiden 24.-29
Dari ketiga capres yg ngucap salam hy Anis dan prabowo, bertanda mereka berdua bagus
Semuga bukan pak prabowo
Mau pilih anis tapi takut dgn amin rais dan surya paloh, mau pilih ganjar jga takut dgn megawati dan puan maharani, jdi yg ideal cuman prabowo. Yowis lah coblos prabowo ae
Jokowi the best Prabowo Gibran yess
Benar kata pk Ahok, jangan sampai Indonesia di pimpin oleh orang pintar ngomong, hasilnya pasti omongan bukan karya nyata, semangat idolakuh pk Prabowo BPK layak unk memimpin bangsa Indonesia
Prabowo gibran menang program jokowi di lanjutkan itu ada terbukti ya lain halu
Bagus pak prabowo bilang cm omon2 ajah   😅😅😅
Mukanya pak prabowo gak tega wkwk yuk pak belakar lagi kasihan bgt
Tetap Prabowo yang jujur dari dalam hati. . . Manut omongane Alm.Gus Dur &quot;orang paling ikhlas dan jujur hanya Prabowo&quot;.
Ini debat bukan adu gagasan malah menyudutkan sebelah pihak tentang jabatan fungsional nya gw eneg bgt ngomongin tungki di TNI noh team Oren lingkungan hidup lu bikin kaga bisa naik gaji nya Anis di DKI tapi lu bikin proyek gak jelas di DKI njir... Sesat njirr bener pakde gemoy gw bukan pendukung para capres tapi gw liat kenyataan nya noh kasian team pelangi kaga ada ke sejeteraan malah lu bikin aturan aneh..<br>Yg tau tentang DKI jakarta like nya bro❤❤
Prabowo kerasukan iblis.
Prabowo menang
Ko ngeri Prabowo Anis
Masih prabowo. Tetap all ini no 2😊
Z liat dari mata mereka yang merakyat hanya prabowo
GEMOY MARAH MARAH MULU..<br>GA TAU KAN<br>QATAR VS PRABOWO<br>KKN
Pa prabowo kenapa ya?
Bismillah semoga Prabowo menang..
Ttp pak gemoy semangat pak
Kata kata yg manis selalu mendustai kita ..serangan prabadi Anis ke Prabowo bgitu kejam
Tetep 02 BPK Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤
Dari debat x ini kita dapat menyaksikan.. mana yang selalu ingin menjatuhkan dan selalu ingin terlihat baik dan ingin terlihat seperti super hero... <br><br>Tenang saja pak,tenang saja ...kami sudah ada disini,di belakangmu,Pak Prabowo Subianto.
Nampak singa dan srigala sesungguhnya, watak Asli Anis dan Ganjar, Ya que 100 persen Pak Prabowo Gibran Presiden RI <a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=165">2:45</a>
Jangan terbuai dgn kata2 yg terpenting rakyat punya harapan PETANImakmur ASNsejahtera TNI Polri juga. Itu ada di pak Prabowo 02.
Hari ini tgl 07-01-2024 pak prabowo diserang 2 paslon,tapi sy yakin pragrib pasti menang 🏆 di pilpres 14 februari Amiiin.<br>Si anis baswedan penebar emosi dan raja omdo,kerja 0,siapapun presidenxa yg penting bukan anis si pembawa virus roh halus rohingya dan imigran2 selain rohingya,akan membuatkn KTP angin + kasih pulau dan kasih hidup rohingya sebagai raja ratu di NKRI,pribumi jadi kacung/babuxa saja 🤣😂😅😆.... <br>Aset negara gk boleh di publik sembarangan,bisa hancur Indonesia klu publik tau rahasia negara,bahkan sampai ke orang luar pasti tau,jadi gampang Indonesia di acak2 bangsa lain dan dijajah.<br>Coba anis suruh taxa menhan sebelum prabowo,jedral,presiden dan semua pejabat dulu dan sekarang,berani gk jujur dan terbuka dgn rahasiaxa,anis pun juga klu ditaxa gitu pasti y gk jujur dan rahasia tentang duluxa jadi gubernur DKI dan lainxa.
Ganjar dan anies terlalu menyerang dengan pekerjaan pak prabowo sebagai menhan.. Sementara pak prabowo tidak membalas hal yg sama padahal posisi anis sama ganjar gubernur enak bgt untuk digebrak jam kerja mereka juga tak terlalu bagus.. Bravo pak prabowo
😢pk probowo bukan sikap  seorang peminpin. Gak punya gagasan
Keren pak prabowo meskipun di serang ama paslon bnyk bacot tetap tenang menghadapinya.... semangaaaat pak prabowo presidenku 2024 😎😎😎
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
Saya selalu senang ketika orang menyerang saya secara personal, karena itu Artinya Mereka tdk punya Argumen politis lagi. &quot;Margaret  thacher&quot; setia prabowo 02
Prabowo oke
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
Jangan dulu muji muji semua nya juga blm terbukti membahagiakan rakyat,biasa nya sebelum jadi suka enak bicaranya pas jadi ,lupa semuanya,sepertinya pak prabowo yg sudah paham dan rela mati buat rakyat nya.
Insyaallah pak Prabowo Subianto menjadi presiden
Bukan 02 yg diserang tp tema debat ini memang yg pegang adalah menhan nya, jadi celah aja buat serang Prabowo sekaligus sbg evaluasi kerja menhan. Pak Anies Baswedan terbaik selalu, tetap pilih AMIN 👍
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
Intinya satuuuu.. Alllin prabowooo
Hanya karena narasinya ingin menjatuhkan pak prabowo akhirnya blunder dengan pernyataan-pernyataan yang konyol dan data yg paslon no.1 dan 3 tunjukkan. Salah satu statement paling konyol dari anies.b adalah masalah pertahanan negara tidak boleh ada rahasia. Konyol ga tuhhhh netizen 😂😂😂
Pak anies nyindir pak prabowo mulu, ada masalah apa si pak? Keliatan banget bicara tanpa data
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
kesalahan2 yg duludi bebankan kepada pak prabowo skrg kslahan2 smua dia yg nanggung pdhal ada juga yg lbh pentg untuk kslamatan indonesia
Bravo pak prabowo jawaban yg sempyrna👍👍👍👍👍👍👍
Ganjar bagus.. prabowo bagus.... cuman anis lebih bagus
Semakin banyak debat, semangkin kalang kabut tuan Prabowo😂😂😂😂
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
Semngat pak prabowo  💜💜💜💜
Waktu tidak cukup?? Nyalahin orang kok gk bsa ksih bukti. Bilang saja SAYA TIDAK TAHU <br><br>PAK PRABOWOOOO PAK PRABOWO...
Prabowo Gibran Satu putaran.. No debat
Prabowo tendensius dan tempramental,<br>Ganjar laksana bintang iklan mie (gurih didepan kamera dan muntah dibelakang),<br>Anies berkomposisi yang smart-lah.<br>😂
wajah anies wajah jahat pas nyerang prabowo
rakyat kecil bersamamu pak prabowo/gibran. 02menang.q yakin menang mutlak❤
Benar kata Prabowo, kalau hanya omon² sama SJ dgn Lawak.
Sprti apa yg prnh mbah gusdur ucapkan!aq ttep pak prabowo....
Hrga mati untuk prabowo
Prabowo baper, takut lahannya disita
prabowo mmng ikhlas
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
Pak prabowo kanapa anda calon lagi saya jadi kasihan melihat bapak seperti ini ... waktu nya anda istirahat menikmati hidup salam sehat pak
Prabowo udah mbela2 ganjar gak tahunya diserang ganjar n anies
Prabowo gak terlalu khawatir dengan hutang Indonesia 😂 hutang masih kecil 😂😂😂😂😂
Tenang saja pak Prabowo.. kami sekeluarga besar all in ke bapak. 👍
Ya allah pak anis belum aph udah nyenggol Prabowo 😢
Pak PRABOWO malam hari ini DIRUJAK ABISSS...
Sabar itu subur pak Prabowo...klo di lht dari postur ke dua paslon pd saat bertanya n menjawab mereka ingin menjatuhkan pak Prabowo.... kedua paslon bnyk omg tpi klo pak Prabowo omgnya dari hati....
Prabowo mengatakan kliru tapi tidak mengatakan yg benar. Ketika di cecar gk bisa jawab malah ngajak diskusi di belakang. Tanda tidak tahu. JUJUR SAJA PAK<br><br>jangan kaya anak remaja yg emosi saat ditanya tidak tahu.
Pak Anis knapa dah? Debat kali fokus ngungkit semua kesalahannya prabowo,gak bicara gagasan,,,
Prabowo Bringas Banget Darah Tingginya Naik Melambung Sampai Otaknya yg Sadis dan Kejam Bringas dan Biadab Emosinya ngawur Hancur Membusuk Kayaknya Prabowo Bisa Kena Stroke Berat Bisa Lumpuh Total Badannya Dalam Waktu yg Lama Sampai Mati Barangkali Prabowo Streeeees Error Brutal Senewen PA Prabowo Pilin Sinting Memuakan Banget.
Mas anis aduh manis sekali jadi seles marketing lebih baik aduh.<br>Itu pangkostrad Letjen TNI Prabowo mas anis lebih paham pertahanan dari pada anda
takkan goyah All in untuk pak Prabowo
Anis tenggelam <br>Prabowo bertahan<br>Ganjar lumayan moncer mlm ini <br><br>14 Februari ttp pilih si gemoy
JANGAN TERPANCING PAK BOWO ❤ SAMA SI BAHLULL
Prabowo Terbaik<br>Gaspoll
Yang dukung prabowo apa tertutup mata hatinya.. emosian, baper, tidak ada etika dan anti kritik, apa kalian mau negara ini seperti korea utara. Biarkan opa wowo menghabisi masa tua dengan jadi negarawan. Ketimbang merelakan orang pinter generasi muda seeprti pak anies di biarkan di bungkam. Biarkan pak anies org pintar ini yang memipin kita.  Be smart.
Duh..Prabowo terdesak luar dalam..<br>Dah tau calon wakilnya melanggar etik mlh dilempar ke Anis..
Pak prabowo sudah terlalu tua
Bpk prabowo i lop u
bagus pak prabowo tak dukung jadi presidenku.❤❤❤
Owalah ....Wo Wo Wo  Prabowo  jd capres kok ngomonge ngawur ngono,arep dadi opo negoro iki,nek presiden e ngawur ngono,
Jujur saya melihat prabowo mati kutu dihadapan pak anies😂😂
Prabowo tepat dn ikhlas banget
Kenapa ya pak anis selalu nyerang pak prabowo,,,, sepertinya terlalu sinis 😅
Jujur kasihan lihat pak Bowo, ngos ngosan pidatonya
Prabowo Subianto RI 1 🇮🇩👍 Kun fayakun satu x puteran insyaallah bismillahirrahmanirrahim 🤲
Perabowo omong kosong dan haus akan kekuasaan..dan mf pak perabowo saya rasa anda lebih pantas dipilih untuk joget di dangdut koplo.
Anies dan ganjar menunjukan kemampuan kecerdasan intelektual dan kecerdasan emosional yg luar biasa. Ini layak memimpin bangsa ini. Prabowo lemah intelektual dan sangat rendah, snagat lemah kecerdasan emosional. Tdk layak memimpin bangsa ini.
Prabowo di hajar ganjar babak belur 😅😂🤣<br>Tetep pilih Anis for R1 Indonesia
Pak Anies siap kami dukung bapak jadi presiden, kami dari Kalimantan Barat, kami kecewa dulu pernah mendukung pak Prabowo Subianto, melihat nya sekarang jadi seperti 🐕 yg suka nyalak&quot;,...😂😂😂😂
Sumsel tetap prabowo..
Semoga Presiden 2024 Bpk Prabowo atau Bpk Ganjar.
Dari awal pak prabowo nyerang ke pribadian orang
YA Tuhan semoga pak Prabowo di berikan kesabaran dan kesehatan.<br>Dan bisa menjadi presiden thn 2024 ini.Aamiinn
Prabowo gibran❤
God bless you PRABOWO ❤
semakin jelass visi misi nya Prabowo-Gibran untuk indonesia tercinta🇮🇩🇮🇩
All in Prabowo-Gibran
02 slalu dihati makin yakin Al in Prabowo💪💪💪💪
Udah jelas prabowo melakukan dan mengerjakan bukan hanya bicara dan rumus rumusan.. <br><br>Kami sekampung memilih pemimpin yg benar&quot; Melakukan bukan hanya bicara..
❤❤❤❤❤makin yakin dgn bapak Prabowo gibran  untuk  memimpin  NKRI
Prabowo ngrasa paling bersih
Ganjar Nyindir No Utang no Usang, bekas alutista, Prabowo Ngak Geh dia Setuju hahahaha
Semoga njenengan terpilih menjadi pemimpin negara ini pak prabowo ❤🙏🤲
Ketika seseorang yang terbiasa bekerja dan bertindak harus di debat dengan dua orang yang terbiasa berbicara omong kosong tanpa bukti kerja , yakin prabowo pasti menang
Kalo prabowo yang tenang ini dalah besar justru prabowo yang darah tiggi jalo nurut kami yang tenang itu pak snis sopan bersibawa lagi   nah ini baru  calon ptesiden yang bener git u kan
Pak Prabowo tidak siap debat..cenderung merespon dengan emosional bukan dengan rasional
Anis banyak cakap..teori menjatuhkan ..anis dijakarta banyak janji manis ..nyata bohong .udah ketauan belang nya.. maju prabowo
Keberanian anis mengkritik prabowo adalah bukti kalo anis pempimpin yg berani. Keberanian seperti ini dibutuhkan utk menghadapi persaingan global dgn negara regional maupun internasional.
Ganjar Pranowo paling unggul dan Prabowo Subianto paling hebat kalo Anis gh tau ngomong apa si
GEMOY Hilang Muncul Aslinya,EMOSIAN dan TEMPRAMEN, JANGAN DIPILIH.
mantap pak prabowo
semakin yakin prabowo❤❤❤❤
Debat 01 &amp; 03 lucu sekali 😂😂😂 konyol .. Prabowo Gibran Terbaik ✌️
Saya prabowo preseden
Prabowo insya alloh jadi tulus dari hati yang lain ngakk
Prabowo edan prabowo gendeng prabowo stress
pk Prabowo d serang 2 kubu...g PP pak saya yakin BPK pasti menang terutama saya dan kluarga saya pasti pilih bapak walau d beri mobil Lamborghini saya tetap milih pak prabowo
anies omong doang kerja zonk, pinter omong doangg<br><br>prabowo bukan emosian cuma beliau tegas, karena dia militer pertahanan beliau paham betul tentang keamanan negara<br><br>ganjar, gak dulu deh soalnya banteng<br><br>jadi all in prabowo❤️❤️❤️
Prabowo terbaik❤️
BPK  Anis teh ambisi banget pengen jadi presiden  dan politiknya dg sengaja memojokan Prabowo .....kelihatan kalem tapi hatinya sulit .....
Sumatra tetap prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo Subianto RI1
prabowo jawabane fakta anis dan ganjar omongan doang
Betul sih terlalu ambisi kata pa prabowo..Ambisi pribadi lagi. Laa kurang ambisi apa cb sampe 4x nyalon 😂😂😂😂😂 ups  maaf klo salah mengerti
Prabowo Gibran yes✌️✌️
pk anis kayaknya iri sama prabowo yg punya tanah luas, kok itu2 terus yg di ulas
Prabowo president RI 2024
Prabowo gibran❤❤
PRABOWO BODOHHHHH
Tetep semangat untuk pak prabowo .
Sampe mati ajal menjemput ALL IN PRABOWO ❤❤❤❤❤
Bagi Rakyat Indonesia yg pandai menata kata TDK terllu penting yg penting adalah ketulusan dan mampu bekerja untuk bangsa ini sya dan keluarga fix memilih Prabowo - Gibran ❤❤✌️✌️
anis cuma pinter teori saja ,yg jelas sudah paham akan keadaan negri ini ya jelas sudah pak prabowo lah
Prabowo.......
Pak prabowo bilang jangan krn ambisi kepentingan pribadi mengorbankan masyarakat, bukannya itu bpk sendiri yg ambisi utk mendapatkan kekuasaan dgn  menghalalkan segala cara.
Gemoy . . . Kok emosian terus ya ...
Saya salut sama kepintaran bicaranya anis tapi hati kecil saya pilih pak Prabowo.
Prabowo utk pertahanan negara paling di segani oleh berbagai negara
Pak prabowo slalu blg sepedanpat sama pak ganjar,kenapa tidak pilih pak ganjar aja jadiin wakil,,,,
Pak prabowo kayak nyari temen buat nyerang anies. Setuju setuju mulu sama ganjar
Prabowo Subianto ❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo bisa jd dikatakan &quot; dirujak&quot; di debat kali ini,<br>Anis yg paling semangat merujak Prabowo, pak ganjar terbaik.
Pak prabowo kasihan kl harus memikirkan segelimet urusan indonesia yg rumit 😔, sudah harus menikmati masa tua bersama orang2 tercinta ,, percayakan sm yg muda2  pa anis ato pa ganjar saja,,
Prabowo  orang  emosi  ko mau  jadi.persiden ..no2  nga pantes  ..
Anis dan Ganjar asal bicara soal pertahanan negara. Prabowo mantap sdh terbukti. Yes prabowo
All in pak prabowooooooo ❤❤❤❤❤❤
Tercermin siapa yg layak memimpin bangsa ini, prabowo gibran yg terbaik
Semakin PAK PRABOWO DISERANG, ELEKTABILITAS NYA AKAN SEMAKIN TINGGI. SEMANGAT PRABOWO GIBRAN 1 PUTARAN
Prabowo Subianto presiden RI 2024 Kun fayakun qodarulloh
prabowo dihati🥹 sejarahwan, All in Prabowo, tulus tu Prabowo, kalau anis si pintar ngoceh doang Jakarta aja ga beres
Prabowo kurang etis omg nya padahal di forum resmi formal begini
Panik prabowo
Prabowo sepertinya sangat marah sama pak anis terkait kinerjanya, dan prabowo sangat cemburu bahwa anis cerdas dan jujur serta ide bagus... anis ide bagus kinerja ok... buktinya DKI banyak yg merasa kinerjanya bagus ❤❤❤❤... Majulah pak anis semoga Allah memberikan Izin bapak jadi Pemimpin Indonesia alfatihah...
pak Anis tau kalo pak Prabowo itu bahaya dan lebih di atas dia, makanya nyenggol mulu wkwk
prabowo 1 putaran
Prabowo Gibran nih
2024 prabowo gibran
Knpa pak anis segitunya nyerang pak prabowo.. sangat tdk etis 😢
Semoga indonesia tidak diserang perang.aku yakin pak prabowo pelindung rakyat.bkn omdo.hormat sy pd pak prabowo
Pak prabowo mas gibran  lanjutkan....sll di hati ❤❤
Indonesia cocok pak prabowo
Kita negara selatan yg cukup berhasil kata prabowo😂😂. berhasil dari mana ? Tujuan dri Pancasila nya sdh tercapai belum .tujuan Pancasila nya sudah tercapai belum bos capres???
Prabowo oke.
Pak prabowo paling the best
Prabowo tetap tenang saja
pikiranku kok aneh ya, bisa ngga sih, Pak Anis Pak Ganjar jadi satu aja, presiden Pak Anis Wakil Pak Ganjar, atau presiden Pak Ganjar wakil Pak Anis. keren bgt sih dua orang itu, pikirannya saling melengkapi menurutku 😅. kalo Pak Prabowo kayanya udah paling keren jadi menhan sih, kynya blm ada yg sehebat beliau sih sejarahnya di dunia tentara dan pertahanan. 🤔 maafin kalo pemikiran aku salah 😂🙏
Prabowo gibran
Prabowo _ ganjar.. Bolehlah.. Kalau anis  janganlah.. Bahaya
Prabowo gibran slalu di hati❤❤❤❤
Jiwa nasionalis pak Prabowo terlihat begitu sayang dia sama masyarakatnya,all in prabowo...
All in prabowo
prabowo 🎉🎉🎉
Prabowo Subianto...<br>Presiden 2024 tak diragukan lagi...
Emosian bowo😂😂
Prabowo gibran
Prabowo adalah presiden yg tepat untuk Indonesia.
Prabowo dan pendukung nya melas banget
Anies ini hanya sekedar beretorika tanpa memikirkan dampaknya kedepan terutama masalah globalisasi bagaimana caranya membuat rumah budaya disetiap negara emang mampu😂😂😂 aku ragu-ragu memilih anies apalagi prabowo yg tidak pernah masuk akal apa yg disampaikan yg paling tepat itu menurut saya adalah GANJAR yg selalu mempunyai data yg konkret dan jelas terhadap apa yg disampaikan dan jawabam dari setiap sub tema yg dipertanyakan. SALAM 03 GANJAR-MAHFUD😊
Pak Prabowo tidak pernah menyerang karna takutnya di serang balik.. kenapa karena kemungkinan karna kesalahan di masa lalu..<br>Makanya gak brani nyerang .<br>Salam sepemikiran*..<br>From RIAU keturunan minang
Loh kok aneh, gak kebalik tah pak nuduh Anies? justru pak prabowo sndri yg gak ada etika 😂
Prabowo Gibran sllu d depan
pk Anis ok. asal bukan prabowo. gaswat temperament...
apapun partainya prabowo gibran adalah presiden dan wakil presidennya
1000% Prabowo Gibran menang
Anis bicara etik sendirinya tidak punya etik,nda mau salaman yg lebih muda mestinya yg meminta salaman,Anis tanpa Prabowo nda mungkin jadi gubernur,bicaranya hanya retorika saja,mantap pak Prabowo...dua kali saya dukung Jokowi sekarang saya mantap dukung Prabowo karna kenegarawanany...
Waktunya bersuara buat Pak Prabowo RI 1 2024. Amin
Bismillah Insya Allah Bapak Prabowo mendapat ❤ terbanyak dari Rakyat Indonesia emas ✌️
Wajib pilih anis Sunnah pilih ganjar harom pilih Prabowo ini pendapat ku kaluan terserah
Yang tua tegas dan yang muda cerdas..no 2 Prabowo Gibran
Walaupun kluargaku dukung pak prabowo..saya tetap pilih pak Anis..aamiin
Di masak sampai gosong pak prabowo wkwkkw
Insya Allah pak Prabowo 💪
Bpk brabowo tidak pandai brsilat lidah tapi kinerjanya nyata dn tulus untuk rakyat indonesia sejahtera✌️🫰🏻❤❤❤
Makin mantap pilih Pak Prabowo
Pak anis, saya kenal banyak sekali militer angkatan darat,laut, udara dan semuanya tidak ada yg kost, semuanya ada tempat tinggal nya yg di rumdis ataupun yg tinggal di mes mako, dan sya lihat tempat tinggal nya sangat layak, dan setau saya di militer kalo belum berumah tangga, status nya masih tidur dalam, jangankan untuk kost, keluar jalan2 sja tidak boleh . .<br>Kalopun ada yg kost itu mereka yg latar belakangnya orang berada, utk yg lain nya sudah di sediakan rumah tinggal nya, bahkan orang yg sudah tidak dinas pun masih tinggal di rumdis, <br>Ini bukan karna sya bela prabowo, tapi itu fakta yg sya lihat . .<br>Sya tetap golput
Omongan Prabowo bener itu sebenernya tentang etika. Terus knp bpk milh cawapres hasil nepotisme? 🤣🙈
Salut buat pak prabowo  debatnya terkesan  anda di kroyok oleh kedua paslon
Gak ngaruh soal debat saya yakin prabowo pilihan ku salam ✌❤❤❤❤❤❤
Pak prabowo sehat slalu pak, semoga sehat semuanya... Amin amin yra
Sudah waktunya bapak prabowo jadi presiden... Gausah cape2 ngributin plihan mas.... Hehehehe
Prabowo hanya bisa bilang Anis Anis gitu saja ... Semua yg dipertanyakan entah apa yg di jawab 😂😂 yang ditanya lain yg dia jawab , makin dukung Ganjar aku
Saya kira didebat saat ini pak prabowo akan dapat menjelaskan dengan sangat baik karena beliau seorang menhan. Seorang menhan seharusnya sudah sangat ahli dan pakar dimasalah pertahanan. Statemen hanya slogan aku cinta indonesia kemudian hanya setuju dengan pernyataan paslon lain. Kemana  ide dan gagasannya. Cerdaskan rakyat dengan gagasan dan ide. Salah pilih menhan presiden kita.😭
Prabowo
Pak Prabowo luar biasa mantap pak Prabowo saya mendukungmu jadi R1
Om swastiastuu hanya prabowo lo yg ucap😊, toleransinya lo gede banget
YG JELAS PRABOWO YG TERBAIK KINERJA NYA SAMPAI SAAT INI,JANGAN TERPANCING PAK WALAUPUN ANDA DI SERANG TRUS UNTUK MEMBUKA YG SEHARUSNYA TIDAK PATUT DI BUKA KELEMAHAN BANGSA INI
Session pertama Pak Gemoy Cari dukungan Pak GangGan.. Di akhir session dibantai Juga.. Penjelasannya Ga Konsen.. Harus Belajar Sabar lagi Pak Gemoy.. Keliatannya 1&amp;3 akan lebih seru bertemu di Final.. Silahkan Pilih yg Terbaik buat Negara Tercinta.. Krn pemikiran 1&amp;3 lebih Modern.. Dan akan membawa Indonesia menjadi Modern kedepan.. Aamiin
Tinju aja prabowo vs anis ganjaran wasit
Setuju dgn pak Prabowo yi &quot; jgn hanya omong omong tok &quot;
Prabowo gibran presiden 2024  orngnya jujur bukan pintar bcara ini bukan pasar
rakyat bersama pk prabowo
Prabowo Gibran sepusingan
Awal menit eyang bowo udh marah marah hadeeeeh prabocor
Prabowo itu kalau ngasih tanggapan dan ngassih pertanyaan tidak bertele-tele. Langsung ke intinya, dan apa yang dibicarakan prabowo real di Lapangan.<br>Semangat Pak Prabowo, semoga bisa menjadi Presiden 2024. <br><br>Pilihlah presiden yang tidak banyak omong, tetapi langsung mengaplikasikannnya di Lapngan.
Prabowo Gibran yesss
Anis cmn bisaa ngomong doang pantes nya jd tukang obat pak prabowo mantap
Maju prabowo✌️
Soalnya Anis tu ngomongnya aja gede berkhayal dan boongin rakyat makanya Prabowo tidak suka si Anis...
Prabowo subianto  presiden qu❤
Tenang aja pak prabowo sudah ada Saya di sini,gulung paslon lain pak prabowo
Saya sependapat dg 02.<br>Bahwa pertahanan negara itu ada yg rahasia dan sakral untuk di bicarakan di forum terbuka. <br>Krn kita tdk tau musuh bs menerkam dr berbagai araha sementara Negara tidak siap krn ada kebocoran data pertahanan.<br>Saya salut dg pak prabowo tidak terpancing.<br>Saya sangat menyayangkan paslon no.01 dan 03 bisa membayakan negara dan jangan hanya ambisi mencari poin😢😭😭
Tetap pak prabowo❤
BAPAK PRABOWO GEMOYYYYYY❤❤❤
Semoga semua calon presiden &amp; wakil presiden Sehat semua, <br>Dan semoga pak prabowo  Insya&#39;allah 2024  RI1.
GEMOY
Pak bowo paling jossss
MATA PAK PRABOWO KENAPA??? KOK NGEDIP2 TERUS😅
Makin yakin 1 putaran untuk Prabowo Gibran 02❤❤
Pak prabowo hancur di debat x ini
Kalau pa prabowo menyampaikan ..inilah yang telah saya lakukan selama jadi menha. Besok kalau jadi presiden akan lakuka itu..inii..dll
SAYA DUKUNG AMIN TPI  BUKAN DUKUNG ANIS TPI LEBIH BAIK NO 2 SELALU RENDAH HATI WIN PRABOWO
Si anies dri awal, dsuruh visi misi, program kerja, malah bahas diluar konteks😂Malah menyerang lngsung ke prabowo. Masyarakat tau kok, siapa yg terbaik, bapak prabowo subianto adalah orng yg pling tuluss
Tetp smngt pak Prabowo,, jgn trpancing dgn gaya anis atau Ganjar yg hy pintar bicara tp blom ada teruji 😂.  Realita yg jelas kdepan yg trpnting
Pak Prabowo RI 1
Butuh bukti nyata,yg bisa kerja,ga omdooo....<br>Udahh trauma sama dki jakarta haha, <br>All in Prabowo ❤❤❤❤
Jawaban pak Prabowo jg bgs
Walau pun di serang tenang aja pa kami sekeluarga nenek moyang dukung bapa toblos bapa gemoy ku ❤❤
Pak prabowo semangatttttt..
Anis dan Anis kaya sudah kong kalikong menjatuhkan parabowo
PRABOWO - GIBRAN<br>bekerja dengan nyata bukan hanya teori dan omong doang.<br>Pak Prabowo memahami situasi ini walau pun lawan banyak memojokkan tetapi dia tenang karena beliau bicara dengan data bukan omong kosong dan basa basi😁
Semoga mas gibran dan pak prabowo jadi presiden aamiiinn
Prabowo slalu disudutkan oleh anis tentang anggaran pertahanan,, ya anggaran pertahanan tentu salah satunya adalah pembelian alusista yg mempuni ,,anis anis 🥱
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Plus minus ke 3 capres dan cawapres.. <br>Pak anis keren.. Sayang wakilnya gak banget.. 😂 coba jangan cak imin.. <br>Pak prabowo bagus nya istirahat dirumah dah sepuh kurang update info kaganya.. <br>Pa ganjar keren sayng wakilna hahaha ga bsnget jugaa
Saya orang bali dan beragama hindu, pada debat ini hanya Pak Prabowo yg mengucapkan salam pembuka untuk agama hindu &quot;Om Swastiastu&quot;<br>Respect👏👏🙏
Semangat pak prabowo dan lebih sabar tenang menghadapi lawan dan orang2 yg hanya janji di mulut saja. Teruskan lagi perjuangan mu untuk jadi presiden, semoga tahun ini bpk prabowo bisa di kasih kesempatan untuk jadi pemimpi rakyat indonesia. Sehat selalu pak probowo dan mas gibran❤❤🎉
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
MANTAP PAK PRABOWOO❤❤
Prabowo keren.
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo Gibran JOSSSS ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Walau pun cara bicara nya BPK Prabowo kalah sama debat Paslon yg lain.  Tp ucapan pak Prabowo ttp untuk negara.  Sbb itu lah pak Prabowo tidak pandai berkata manis
Prabowo babak belur, sabar pak.. anda patriot yang luar biasa, wakil anda perlu d buang.
PRABOWO-GIBRAN ✌️
Prabowo 2024
Tetap no 2 apapun bagaimana pun tetep no 2 Prabowo Gibran ❤❤❤
Ada yg aneh ga sih kenapa berdiri nya ga sesuai nomor urut 123 , ganjar ditengah ternyata biar prabowo dan anies ga cakar2 an 🤣
Prabowo merasa nyaman dengan utang dan siap2 kalo dya jadi presiden utang melambung tinggi,
keren pak prabowo walaupun pribadinya diserang tapi beliau tidak membalasnya , semoga tahun ini bapak terpilih pak ❤
Prabowo bilang Ganjar sependapat dengan Prabowo.. tapi Ganjar GK sependapat dengan Prabowo... Prabowo GK kreatif
Anak muda Pilih Prabowo
Pak Prabowo sehat selalu ya... <br>Akan selalu ada orang&quot; yang tidak bisa melihat bapak bahagia.
Sengaja diserang sm 2 paslon krna mereka takut bapak menang... Tenang pak kita gak akan terkecoh, kami tulus mencintai bpk sepenuhnya menjdi Presiden RI 2024 , PRABOWO GIBRAN ✌🔥
Kekuatan militer indonesia naik ke posisi 13 dunia di bawah prabowo, bukti kerja nyatanya prabowo..indonesia kuat
Rakyat Indonesia tidak butuh pintar berbicara, yg di butuhkan rakyat Indonesia adalah pintar bekerja. Disini prabowo bnyak di serang tapi terlihat bapak prabowo sabar dan terlihat jelas mana pemimpin yg benar2 mau bertanggung jawab demi Indonesia
Dri purwodadi Jawa Tengah  siap dukung prabowo gibrannnnn
Itulah pentingnya objektif, prabowo tidak bisa menjawab tentang food estate dan tidak bisa memberi alasan mengapa beli alutsista bekas yg menghabiskan 700T uang rakyat<br>Good job abah Anies
Prabowo : Kalau Saya Dapat Mandat Saya Akan Perbaiki....<br><br>Perasaan Dia Kan Skrg Sudah Jadi MENHAN 5 Tahun Ini....???
Prabowo Subianto,💪💪🙏
@azkaq86:@azkaq86:semakin pak Prabowo dan Gibran.Smakini di cari kejelkan nya.di hujat di cari kesalahan nya. maka dari itu ALLLAH AKAN MENGANGKAT DERAJAT y.... percaya
Prabowo ngomong blepotan mulu
Prabowoo joss
pak brobowo jelas bgat visi misinya, menang pak probowo❤
Pera bowo gilla jabatan udah berapa kali nyallon Ndak pernah jadi presiden  kasian. Semakin mangkerak bisnis nya   dari dulu Ndak pernah ak dukung  apa lagi sekarang nak jis ak pilih  kallo diya jadi presiden semakin kaya saodAranya  mudahan semakin nyungsep semoga Alloh Ndak jadi kan perabowo jadi presiden  amin yak Alloh
Bismillah satu putaran Bpk Prabowo sehat2 sll😘
Makin uakin prabowo gibran menang 1 putaran
kebanyakan orang yang pandai secara teroris, belum tentu bisa reaksi dalam praktek dilapangan, dan.membuktikan keberhasilan, kl hanya teroris bisa dipelajari, tapi, tapi praktek di lapanganbelum tentu bisa, rata rata teroris hanya sekedar teori prakteknya belum tentu bisa. prabowo tetep harus jadi biar Indonesia ada wibawanya dan di segani oleh negara lain.
Terlalu teoritis amin mah, visi misi nya jatuhin prabowo bkn majuin indonesia😊
InsyaAllah PRABOWO-GIBRAN 02.
Tetep prabowo ❤
Prabowo juossss
Hormat kami pak Prabowo,  BPK ttp dlm pendirian nya dalam menyampaikan visi misi nya tanpa harus menyindir lawan nya,  HORMAT KAMI UNTUK BPK respect, ❤
PRABOWO K O 😂😂😂😂
Tetep Prabowo tetap apa kata Gus Dur Prabowo yg paling jujur
Semangat pa Prabowo Gibran.. Lebih sabar lgi..
Prabowo - Gibran <br>Paslon no 2 ..paling mantap❤
Keliatan bobroknya prabowo di sini...😂
MARILAH BANDINGKAN UCAPAN MEREKA :<br><br>PAK ANIES RASYID BASWEDAN : JANGAN EMOSI PAK, HARUS DINGIN DAN TENANG<br><br>PAK PRABOWO SUBIANTO : MAAF YA, ANDA TIDAK PANTAS, BICARA ETIK<br><br>PAK GANJAR PRANOWO : AYOLAH PAK, PAK ANIES RASYID BASWEDAN HARUS BERANI SEBUT ANGKA<br><br>PILIH PEMIMPIN YANG BERPIHAK KEPADA RAKYAT ASLI PRIBUMI MUSLIM SHOLIH INDONESIA<br><br>SALAM PERUBAHAN, UNTUK BANGSA INDONESIA YANG ADIL DAN MAKMUR
Pak anis ini teoritis 😂😂😂😂 emang bener pak prabowo dan sangat setuju sayadengan bapak. Dunia kerja di kelas karyawan biasa ajah teori mah gampang praktek na sok atuh coba pak anis powernyasekuat apa kah . Pemimpin yg baik juga harus di hargai negara-negara lain. Wani di adu prabowo buka kelas teri boskuu
Prabowo gibran ❤❤❤
Maklum si gemoy g ngerti!
Anis dan ganjar kelihatan sekli calon yg terll ambisi dan ambisius pingin menang pantasn menyerbu pk prabowo..karna tau kalok pk prabowo akan .enang makanya mereka menyerang prabowo...kelihatan hati mereka busuk demimengejar jbtan 😅😅😅percuma prbowo ttp menang😅
Prabowo klu berbicara sama ganjar nadanya rendah tp klu berbicara sama anis nadanya sll tinggi, apa karna anis adalah lawan yg sangat menghawatirkan sebagai lawan 😊😊😊
Pak brabowo calon presiden yg sangat jujur dan bijaksana ......
Banyak manusia yg sudah beliau bantu dan juga beliau naikkan derajatnya.. contohnya itu si anis... <br>Percayakan lah wahai rakyat indonesia 1 periode ke pak prabowo.. jika melenceng..<br>Gulingkan..
Pak Prabowo di senggol pak anis mulu 😂
Enak sekali mendengar kan pak Prabowo ❤
Nah mulai gemetaran suaranya Prabowo nich
Takut pilih Prabowo. Karena Indonesia akan tenggelam😂😂😂
Anis semangat banget nyerang Prabowo. Semakin diserang semakin 1 putaran wkwk
Awal gw suka Anis....tapi sekarang mending ke Prabowo . Anis terlihat haus jabatan dgn bahasa yg menurut gw kurang pantas di kluarkan
pak anis<br>PAK PRABOWO<br>pak ganjar
Prabowo ikhlas..
0.2 prabowo calon presiden yg di takuti oleh negara asing
Tenang pak PRABOWO SEMAKIN ENGKAU DI JEPIT DARI LAWAN POLITIK,TAPI KAU AKAN SEMAKIN MANJING DIHATINYA MASYARAKAT INDONESIA
Bowo sama gibran kliatan banget gesah gusuh nya  soryye2 kita anis pak prabowo hahaha
Pak Prabowo di serang 2 kubu..
Say pendukung prabowo setelah debat ini saya munduru. Krn jawaban2 pak prabowo ga ada yg jelas
anis itu menurutku kok pandai.<br>dlm mengolah kata kata<br><br><br>mlm ini jujur aku pindah ke prabowo. <br>sah.
Prabowo Subianto yes
Wajah prabowo kasian gw liat nya..😂😂 me hiba..
Tetep all in Prabowo
Prabowo emosian gimana kalo presiden
Di antara ke-3 Capres yg pernah mempertaruhkan nyawa utk mempertahankan NKRI hanya pak Prabowo, yang lain baru bergagasan
Prabowo gibran✌️
Pak prabowo yg selalu  diserang, karna dia yg tangguh. <br>Tetap pak prabowo, semoga satu putaran
Mungkin pengaruh Umur , Pak Prabowo kemampuannya semakin menurun .<br>Anies memang Luar Biasa CERDAS .<br>SANGAT LAYAK MEMIMPIN INDONESIA
Prabowo gibran yes
saya rasa debat hari ini yg lebih nyata saya rasa prabowo dan ganjar lebih dominan
2019 gua milih prabowo karna prabowo menurut gua tegas dan berwibawa dan tidak planga plongo dan bawa gagasan bawa teori karna sebuah praktek harus ada teori nya dalam mengurus negera , tapi sekarang gua liat prabowo sikapnya di debat malah seperti seperti lawan nya yang ngomong tanpa teori seperti ga punya gagasan, jadi dari 3 calon ini paslon no 01 yang kaya secara teori masuk akal dan cara penyampaiannya sangat akademis mungkin karna beliau seorang dosen jadi penyampain seperti itu , dan mungkin buat orang yang sulit berfikir akan sulit dan pasti akan bilang kebnykan teori, padahal apa yang di sampaikan paslon 01 sangat masuk akal. kalo paslon 03 udah lah no coment karna udh banyak yg ngawur dari kroni2 nya.
PRABOWO ga banyak ngomong tapi banyak buktii... 1 dan 3... BARARACOT BACOT 😂😂
Duh Anies nyenggol Prabowo mulu...takut banget anies😂😂
Prabowo sama sekali gak pantas jadi presiden... Karena terlalu gerasa gerusu dalam menanggapi segala hal. Pemimpin Indonesia ini harus punya kesabaran agar hasilnya bisa memajukan Indonesia
Prabowo Gibran yang tulus mencintai Indonesia...menang 1 putaran..
Pbowo panik😅😅
pak prabowo udah gemes diserang mulu sama yang gaktau apa2..hahahah
Skrg Saya pilih 01, waktu 2 periode kemarin pilih pak prabowo, tapi kenapa banyak bgt yg benci Anis ya, terutama org NONIS, bahkan islam pun pd benci pdhl kenal aja ngak tp ngehina dan merendahkan bgt, saya dulu pendukung pak bowo tp gak pernah hina pakjoko, dan saya memilih berdasarkan cek satu satu semua capres dan menurut penilaian saya anis paling competen, sholeh, tp org muslim bnyk yg ketutup hatinya dan malah benci bahkan menghina, coba deh cek satu satu, dimulai dari KETUHANAN YANG MAHA ESA, apapun agama nya coba di cek jejak nya dalam agama, dan seterusnya , saya sangat kasihan liat pakanis dihina mulu terutama org NONIS yg msh pd sakit hati masalah AHOK, pdhl siapapun presiden nya tetep aja bs hidup disini dgn normal . Dan maaf pak bowo kasian msh harus kerja di umur 70 ketas
Visi nya sangat manis paaakk maniiiiiiiiss sekali, sama sperti BPK minta dukungan pak Prabowo waktu mau jabat sebagai gubernur salut deh pak
Prabowo mabok jawabannya, hati hati jaga baik baik Pak Anis, kita gtw  semua orang yang iri dengan Pak Anis, karena bisa saja mereka menghalalkan segala cara untuk memenuhi hasrat haus kekuasaan
pak prabowo aq yes.. yg lainyan suka menjatuhkan ketahuan ambisinya
Aki Prabowo bicara,,kita harus hemat,,,tpi dlm kampanye menjanjikan makan siang gratis,,dan saat ini,telah trjdi kebocoran anggaran di kementrian yg dipimpinnya,,
Probowo ohh prabowo apa yg kau bicarankan 😂😂😂😂 tak layak untuk jadi seorang pemimpin 😂😂😂
HANYA PRABOWO YANG IKHLAS
Prabowo ingin mendekat dengan ganjar untuk menekan anies😂 eh malah diserang oleh ganjar. Hampir kencing berdiri waktu minta kejelasan data😂
Hidup perubahan...hidup ganjar...Hidup anis... Siap2 jd ketua rt itupun kl terpilih... Karena insyaallah masyarakat mayoritas memilih prabowo jd presiden... Siap2 kalian paslon no 1 dan 3 cari kerja...
Pak prabowo semangat💪💪💪
Tetap Prabowo Gibran.ok
Gaya bicara Prabowo sederajad dgn anak lulusan SD,,kerna emosionanya jdi ngawurr
Kami warga+62 tetap prabowo...<br>Bukan pendatang baru beliau tu... Harap indonesia berikan kepercayaan kepada beliau utk memimpin indonesia.
Jawaban prabowo ngelindur mulu 😂😂 kabur kemana mana
Pak anis pak anis sangat manis omonganya...😁salam ✌️pak prabowo
Pak ganjar cerdas begitu kog , sampe2 pak prabowo sering mengakui kesamaan berfikir.  Klo mau jujur tanpa memihak siapapun
Apa lagi pak anis bahas masalah terorisme..bicaranya anis seperti bisa basmi terorisme aja.perang saja gak pernah..kok ngomong masalah pertahanan militer..saya tetap dukung pak prabowo..
Hanya bapak Prabowo lah yg pantas jadi presiden bukan yg lain ,yg lain hanya pandai membual tong kosong berbunyi nyaring ❤❤❤
Hanya bapak Prabowo lah yg pantas jadi presiden bukan yg lain ,yg lain hanya pandai membual tong kosong berbunyi nyaring ❤❤❤
Pak prabowo main cantik untuk manipulasi hati masyarakat, hampir selalu setuju dengan tanggapan pak ganjar ( karna orang belakang beliau ytta) dan hampir selalu menolak jawaban pak anis. Cair pak prabowo main aman wkwk
Kecewa dukung 01 lihat debatnya anis tanpa ide tapi nyerang paslon lain terutama prabowo
Pak prabowo love you❤
Lanjutkan pak prabowo...yg akan melanjutkan progamnya bapak jokowi hanyalah bapak prabowo &amp; mas gibran Tuhan sll menyertai bapak...semangat2 bapak❤❤❤❤
Gemoy keteter...nehhh
Pak prabowo mantap,pak ganjar ok juga, tp yg satunya lagi astaga😂
Pokok all in Prabowo Gibran.🤘🤘🤘✌️✌️✌️🤞🤞🤞🤙🤙🤙👉👉👉👈👈👈👆👆👆
Prabowo ngap ngap ketika di minta kejelasan data yang disampaikan Ganjar😂<br>Adakah tanda2 KKN dalam data itu?<br>KPK harus priksa itu Prabowo
Gengs cuma mau bilang, klo jadi pendukung paslon siapapun itu jangan terlalu berlebihan apalagi sampai menghina fisik. <br><br>Kalian boleh ga suka orangnya, tapi yang harus di liat cara kerja mereka buat indonesia selama ini gimana. Itu fokus utama yang harus diliat jangan menghina fisik. <br><br>Pernah baca ada yg bilang pak prabowo &quot;jalan aja Kaki nya pincang gimana ngurus indonesia&quot;<br><br>Please lah budayakan sebelum mengetik dicerna baik baik. Jangan asal ngetik 😢 kayanya yang harus diganti bukan presiden nya tapi rakyat nya 😂😂 <br><br>Note : siapapun nanti yang jadi presiden kalian harus legowo. Jangan bikin asumsi yang engga engga lagi. Toh ujungnya tetep harus ikut aturan yang ada sesuai kebijakan presiden / pemerintah. <br><br>Apa ada rencana mau keluar dari indonesia karna paslon yg kalian dukung ga menang ?? 😂 aga konyol sih kalo ada yang pake alasan itu wkwk
Hbs prabowo d rujak ama anies🤣🤣,, bisa d rawat jg nih prabowo ama serangan2 debat😂😂
Gemoysiannn
TETAP PRABOWO.💯👏🙏😇
Pak prabowo jangan tersulut emosi<br>Itu memang strategi anis...
kami tau pak prabowo anda di serang dengan kebijakan2 yang nyata dan terbukti insa allah keluarga bsar kami di SULSEL tetap 02
Prabowo
semangat pak prabowo mas gibran..   smoga terwujud RI 1
Prabowo❤
- Orang bodoh memberi tahu Anda apa yang akan dia lakukan;<br>- Seorang pembual, apa yang telah dia lakukan merasa paling benar;<br>- Orang bijak melakukannya dan tidak mengatakan apa-apa hasil yg akan mejawab nya.&quot;<br><br>sukses pak prabowo.........
Pa anis lah yang pantas jadi presiden Ri .. Prabowo juga pantas jadi rurah
Saya,tetap Prabowo
Tetap bapak prabowo mantab❤❤❤❤
Prabowo tetsp di hati
Prabowo gibran
Prabowo gibran❤❤
Sehat selalu ya pak Prabowo ❤
Prabowo❤
Ketahuan kan Emosinya pak prabowo 😢. Dulu Saya pendukungmu Tapi setelah datang Calon pemimpin cerdas Sopan dan wibawa Pak anis rasyid baswedan ❤
Saya dari jatim ttp pak prabowo
Pak Prabowo paling tulus...paling jujur.....smga jadi presiden yg amanah...aamiin
Prabowoo lanjutkan
Pak prabowo jika kalah lg tlong jgn kash tau dia lg kl thn 2029 ada pemilihan presiden lg.
Prabowo dan Anis selalu saling serang.sudah kelihatan terlalu ambisi mau mimpin negara bahaya ini.kalo pak Ganjar biasa dan santai tapi tepat.
YAKIN PRABOWO SUBIANTO MENANG 1 PUTARAN❤
Pak Perabowo td kelop jawabannya bos
Diwikipedia aku lihat tanggal, bulan dan tahun semua mantan presiden dan wakil presiden republik indonesia dari tahun 1945 - 2019 dengan penjabaran berikut : <br><br>Presiden RI<br>1. Soekarno ( 6 juni 1901 )<br>2. Soeharto ( 8 juni 1921 )<br>3. BJ Habibie ( 25 juni 1936 )<br>4. Abdurrahman Wahid ( 7 september 1940 )<br>5. Megawati Soekarno putri ( 23 januari 1947 )<br>6. Susilo Bambang Yudiyono ( 9 September 1949 )<br>7. Jokowi Dodo ( 21 juni 1961 )<br><br>Bisa kita lihat bahwa :<br>Bulan juni ada 4 presiden : Soekarno, Soeharto, Bj Habibie dan Jokowi dodo<br>Bulan September ada 2 presiden : Abdurrahman wahid dan Susilo Bambang Yudiyono<br>Bulan januari ada 1 presiden : Megawati Soekarno putri<br><br>Nah kita lihat di tahun 2024 ada 3 calon presiden diantara lain :<br>1. Anis Baswedan ( 7 mei 1969 )<br>2. Prabowo Subianto ( 17 October 1951 )<br>3. Ganjar Pranomo ( 28 October 1968 )<br><br>Mari kita seksama melihat ada 2 calon presiden yang bulan lahirnya sama : Ganjar pranomo dan Prabowo Subianto beserta ada 1 calon presiden yang bulanya berbeda : Anis baswedan. Bukan aku mau bilang pesimis buat tim anis jikalau majupun menjadi capres nantinya akan tetap gk akan bersaing melawan tim prabowo dan tim ganjar. Lebih baik merapat aja kesalah satu capres diatas karena pertarungan sebenarnya dipilpres 2024 akan identik angka 8 coba aja hitung 2024 dengan pisahkan 2 + 0 + 2 + 4 = 8. Untuk tim prabowo bisa kita masukkan angka 8 dari tanggal lahirnya yaitu 1 + 7 = 8 tapi di tahun lahir tidak ada identik angka 8, jikalau dilihat dari nama Pak Prabowo Subianto pastilah ada huruf vokal O dengan 3 kali bisa dihubungkan dengan presiden sebelumnya. Bagaimana dengan pak ganjar pranomo, bisa kita lihat vokal O ada 2 kali sama seperti mantan presiden sebelumnya. Disini keunggulan pak ganjar tanggal lahir dan tahun lahirnya yang berakhir dengan angka 8. Saya lebih mendukung pak ganjar dan mahfud md menjadi presiden dan wakil presiden republic Indonesia 2024 daripada kedua pasangan yang lain dengan berjoget joget dan berbicara bertele tele.<br><br>Mohon maaf saya bukan dukun atau paranormal tapi hanya rakyat biasa, biarkan rakyat indonesia menilai siapa yang layak akan menjadi calon presiden 2024. Semoga NKRI tetap damai kedepannya dan aman serta tidak ada intervensi apapun.<br><br>Salam NKRI harga mati
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=5337">1:28:57</a> di menit ini harusnya pak prabowo menanggapi pak ganjar kenapa masih membahas pertanyaan yang sudah lewat ke pak anies,, soal alutsista bekas
Pa anis berbicara fakta..... Karna pertahanan negara ini lg di pegang sama paslon 02....dan fakta nya memang kebobolan...... Ingat drone laut CINA yg di temukan nelayan, itu menjadi bukti klo mentri pertahanan saat itu lengah..... Siapa mentrinya??! Tdk lain tidak bukan adalah prabowo.
Aneh ..orang emosi GK labil kayak Prabowo kok Mau memimpin Negara <br><br>Lebih ANEH lagi yang mau Ndukung 😂😂😂
Prabowo Gibran satu putaran✌️✌️👍💪🇮🇩
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=UwrmlpZtVpE&amp;t=2790">46:30</a> gw seneng liat cara anies ngetroll prabowo wkwkwk
Seperti biasa 2 lawan 1,semakin yakin pak prabowo 1 putaran🤲
Smoga pak Prabowo sehat², mas Gibran juga...karena kalian berdua harus membuktikan dan melanjutykan patriotisme masa depan Bangsa....pusing saya denger paslon 1 dan 3...bisanya menyalahkan dan memojokan...apalagi sampai menilai orang di forum...percis banget kaya Nenek Mega yg menilai Pak Jokowi sebagai presiden yang kita banggakan di sudutkan...etika bangsawan nyah ngga ada...sayang titell prof kok kaya emak2...😊
Tetapp prbowoo kerja jelas cerdas bukan omon omon gass prbowoo uy
Prabowo dialah yg pantas jadi persiden demi keamanan NKRI❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo panik itu ngegeter ajh, 😂😂
PRABOWO TER THE BEST...GA MENJATUHKAN...
Tetap Prabowo gibran, ✌️👍 smoga jadi presiden,dan smoga ada di dalam lindungan allohaamiiiin
Sedih saya lihat pak bowo abiss la, wajahnya itu lo kasian bangett 😂😂
Pak Prabowo the best 🫶
Saya tidak mendukung ini...  Tapi saya bisa pahami bahwa prabowo sangat terdesak dan sungguh dy ingin cepat² beranjak dari tempatnya. . 😂
Saya kasihan sama pak prabowo..saya toblos pak prabowo gibran....kalau pak anis e dan pak ganjar..seperti jualan jamu.belum pernah mengalami jadi militer apa lagi maju perang.kok ngomong seakan akan pandai seperti pernah jadi militer..
All In Prabowo gibran ✌🏼
Bapak prabowo✌🏾✌🏾
Prabowo Gibran yesss
.PRABOWO YEEEEEEHHH 💃💃💃💃💃
Tetap pak prabowo - gibran ✌️<br>Orang cerdas tidak lihat dan memilih capres yg hnya pintar berbicara dan debatnya tapi kerjanya, debatnya pintar tpi kerja 0
Prabowo gede egonya, tp gabisa ngasih solusi😢
Kalau dua kali periode saya pilih Prabowo karena saya merasa beliau yang terbaik diantara keduanya. Kali ini saya pilih pak Anies karena saya merasa beliau yang terbaik di antara ketiganya
.PRABOWO YEEEHHH 💃💃💃💃😅
All In prabowo gibran ✌️✌️
Mbah bowo. Panik...🤣🤣🤣
menurutku yg paling layak aku pilih  bapak PRABOWO....✌️✌️josss berwibawa..
Prabowo kek pelawak..
Pak Prabowo giginya kok udh ga keliatan😂
Tenang pa kami Pmi korea selatan all 02 pa kami pekerja migran bangga pada bapa prabowo pa all 02 korea selatan
SI ANIES CUMA BISA MENGERITIK DAN MENYALAHKAN ORANG, TAPI SI ANIES SENDIRI TIDAK NYADAR DIRINYA WAKTU JADI GUBERNUR DKI BANYAK PROYEK YG GAGAL, SOAL RESAPAN AIR, DP RUMAH NOL% DLL,  SI ANIES PANTASNYA JADI PENGARANG NOVEL AJA,  DAN YG JELAS KITA SAMA2 SAKSIKAN, PRABOWO LAH YG AKAN DILANTIK MENJADI PRESIDEN 2024✌✌✌❤
Liat muka Prabowo gak enak bgt d liat 😂
Semangat pak prabowo sehat selalu amiin tetap nomor 2
Prabowo semakin di serang semakin naik ektabilitas nya, bikin bingung dua paslon lainya.. ya pasti bingung kan rakyat yg pilih bukan partai😊
Kasihan sih prabowo selalu kena karna konteks debat nya juga sesuai dengan jabatan yg dia posisikan saat ini jdi kena mulu dah 😂
Prabowo pemimpin yg tegas,, dan siap melanjutkan program pak jokowi,, hanya kelemahan prabowo kurang pinter ngomong,, gak papa gak pinter ngomong yang penting kerja kerja,, sementara calon lainya hanya pinter kiritisi dna nyinyir
Prabowo ngak ad dua nya, pasti menang 😌
Prabowo memang yang terbaik untuk indonesia
Berikan ketenangan sama pak prabowo dengan tidak memilih beliau karena faktor usia biarlah beristirahat.
Anis menyesatkan masyarakat Indonesia dgn fakta yg ada ,, Indonesia tau semenjak pak Prabowo jadi menhan &quot; TNI MAKIN DI SEGANI ,,,🎉
Prabowo bilang  omon omon pdhl dia juga cuma omon omon 😆
✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️💪💪💪💪💪PRABOWO  DAN  GIBRAN  ALLAHU
Gibran anak kemarin sore apa gak malu ya duduk disebelah seorang prabowo.
all in prabowo❤❤
PRABOWO - GIBRAN RI1 - 2024.👏👏🙏🙏🙏😇
diawali dengan keakraban saling menyapa dan bersalaman lalu adu gagasan. disini pak menteri pertahanan yang paling menguasai kementrian, plusnya gagasan dan sudah praktek. tapi bagi calon no 1 dan 2, pak Prabowo begitu telanjang dikorek banyak kelemahan dan kegagalannya. mari cerdas menyimak gagasan terbaik di tema ini. asyik sekali
Sayang pak prabowo yg.justru ada pada pemerintahan saat ini masih bicara kesrjahteraan.😂
All in prabowo....
2 kandidat meemyerang no urut 2 Tetap Gass Pol All in Prabowo
Bismilah kun payakun doamu yg terbaik prabowo  gibran
Tumben acara debat malam ini gak kelihatan Gus Miftah pada rombongan TIM TKN Prabowo-Gibran ya gak seperti debat2 sebelumnya...😅😅😅
Cuma pak Prabowo yang ihlas,tidak menghasut,tidak omdo yakinkan pemilu ini satu putaran kita pilih no.2 ❤❤❤ PRABOWO &amp; GIBRAN
Emak2 n umat Islam kapok dukung Prabowo..
Prabowo superpawer❤❤
Jelas sekali masalah pertahanan adalah kelemahan prabowo sebab mengambil keputusan membeli alutsista bekas, dan masalah food estate selalu jadi titik kelemahan prabowo, karena kegagalan food estate tidak bisa disembunyikan karena memakan 108T uang rakyat
Banyak x alasan prabowo
Aduh pakgemoy kwalahan dan blepotan banget,,,, sudahlah pak wowo.saatnya kasih kursi yg lebih muda😂😂😂
Yg sy lihat dari debat presiden, cuma Prabowo yg cocok jdi presiden!!! Seorang presiden tdk pantas mmpunyai mental mnyerang dgn argument yg memojokan,  mnjatuhkn,  mnyerang Paslon lain, klihatan jelas skali jahat&#39;a dlm brpolitik!!!
MINESNYA PAK PRABOWO ITU TIDK BISA BERKATA&quot; TAPI NYATA DN KTLUSAN BISA DI UJI,  <br>KLO MINES PAK GANJAR KARENA PNGUSNGNYA UDH MNGHINA KAUM MUDA,<br>KLO MINES NYA PAK ANIS YA MINES AJA 😑😑
Keren pak prabowo
Probowo terguncang... dikuliti habis2an ... gak menangkis juga... malah repot serang pribadi... kerjaan nya gagal total... dari food estate sampai menhan... GAGAL TOTAL... lalu yg pilih 02 kebingungan semua... cari2 pembenaran sesuatu yang rusak parah
Setelah lihat debat ini.. Sy semakin yakin pak prabowo ini lah yg pantas menjadi presiden.
Prabowo-gibran all in❤
Tetap pak prabowo, krn belio sdh paham apa yang terjadi di dlm negri ini, tanpa teori dan banyak kata, karena belio ttp se orang pahlawan dan pejuang...kl yang lain br mau ber juang, karena mau nyapres...jadi visi misinya pun masih baca tulisan,
No.1 punya dendam kesumat sama No. 2 <br>Omongan maniss sekali tapi gak pernah liat data wkwk <br>ALL IN PRABOWO
Bosen liat pak prabowo....sudah 15 tahun ngga menang  menang
Mau pili amin takut busuk di taun kedepann dan di taun brikutnya...  <br>Mau pilih perabowo bnyak yang tukang fitnah&quot; an bnyak yang gk suka , di ungkit&quot; masalalunya... <br>Mau pili ganjar ada lmbang merah ktanya sih sombong orangnya.... Di kmerah sok baik<br><br>Jadi yhaa pilih smuwa ajah dah😂
Semakin sianis yerang bapak. Bapak prabowo semakin di hati.😅
Pak Prabowo Mantap❤
Nomor dua Prabowo
Tetap All in Prabowo Gibran
Prabowo GK nyampe otaknye,,,   Anies dan Ganjar keren..
Apapun hasil debat nya di lubuk hati saya yg paling dalam Prabowo president 2024. Yakin lah pasti Prabowo pemenangn nya✌️
Ada Ganjar ada Anies asal jangan Prabowo
Tetap prabowo
ntah mengapa saya mau pilih prabowo tapi hati q masih ke ganjar 😢
Pk prabowo yg paling iklas untuk bangsa ini, InsyaAllah alloh meridhoi
NTT for prabowo Gibran
Prabowo hancur😂😂😂
ko debatnya pa Prabowo terus yang di serang emang dari awal seperti ga keliatan sih pa Ganjar ama pa Anis seperti ga ada yang saling nyerang ini seperti 1 lawan 2 seolah2 pa Prabowo sebagai menteri pertahanan ga ada rasanya bagi bangsa Indonesia menurut mereka.
Hehehe Prabowo gak Mao buka2 an
Visi misi no 02 plg joss i love you pak prabowo.tegas .fakta.reel.tidak menjelekan paslon lain.semakin yakin paslon 02 menang
Prabowo is the best❤✌
Prabowo gibran tetpa pilihan saya.
Prabowo Subianto RI 1
Luar biasa pak Ganjar. Saya sebelumnya pendukung Prabowo, tapi setelah menyimak debat malam ini, saya alihkan dukungan ke Ganjar -Mahfud.
No basa basiii Prabowo Gibran gass Masyarakat Indonesia Indonesia butuh pemimpin yang cerdik tegas kerja nyataaaaa BKN omong2manis aja gan ❤✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Pak prabowo yg sabar tenang , insya allah jd presiden di thn 2024
PRABOWO terbaik❤🎉
Yg tulus untuk negara ini ada prabowo
Biar pun diserang bertubi2 tpi kmi masarakat tetap pilih prabowo
Prabowo tetap jaya
Prabowo terbaik❤❤
Capres no 2 klo tema hankam..keteteran atas serangan dari pertanyaan capres 1 dan 3..anis frontal menyerang  prabowo ganjar masih halus cara menyerangnya..
kasian pk prabowo d serang di dlam pemerintahan skrg .dia menanggung smua buruknya di pemerintahan sekarang
Bpk prabowo tetap yg terbaik❤❤❤❤
Prabowo yesss❤❤✌️✌️
Kita harus memilih 02 karna tidak suka menghasut dan memperastukan prabowo gibran harga mati harus kita menangkan
Si gemoy emosi😂
Gemoy ✌️
Anis dan ganjar cuma pelengkap aja, setidaknya prabowo ada saingannya dlm pilpres, 02 yes
Insallah pak prabowo ,menang ,atas izin allah ,semangat terus
Kalo prabowo kalah mending ganjar asal jangan anis tolong ya tuhan
Dari Jawa timur,,, insya Allah saya dan keluarga besar saya pilih Prabowo gibran.
01 Pak anis,toeri terkadang berbeda dengan dilapangan. 10%ilmu teori 90% dilapangan.<br>02 prabowo emosional tinggi,sehingga sulit menjawab pertanyaan.<br>03 pak ganjar untuk teori yg diberikan sesuai dengan logikanya dan penjelasannya.singkat padat<br>Fiks saya pindah ke pak ganjar yg wawasan ilmu luas tidak berdasarkan dengan teori buku
Bapak prabowo subianto❤❤❤
GUA YAKIN DENGAN SISA TEMA DEBAT CAPRES SELANJUTNYA PRABOWO MAKIN BABAK BELUR😅 , HARUSNYA DEBAT DENGAN TEMA PERTAHANAN PRABOWO MENGUASAI DEBAT, EH MALAH DI RUJAK ..ANJIR EMANG😅
All in prabowo
Calon Pemimpin Ko Emosian... 😂 Bowo Bowo Wkwkw
Pak anis❤prabowo❤ganjar❤ siapapun yg menang semoga amanah .dan dengan teknologi semakin canggih.  Jangan abaykn rakyat kecil.  Itu ajh .
Paslon no 1 banyak omong <br>Paslon  no 2 dipojokkan <br>Paslon 3 terlalu lebay<br>Semoga pak prabowo diberi kesehatan semangat pak prabowo yang membela mati matian untuk negara
All in prabowo
pak prabowo gibran ❤❤
Secara teori, jawaban pak Prabowo ada dasar teorinya, bagi yang paham teori HI. Jadi untuk kematangan konsep ke praktek, mungkin tim pak prabowo baik koordinasinya.
Prabowo yes...
01 enak ngomong.. <br>     Banyak kosong<br>     Banyak te0ri <br>02...yg jdi presiden<br>      Prabowo gibram 👍👍
Prabowo ngomongin pertahanan tapi rohingya masuk ke indonesia semena2 di mana pertahanan omongkosong
Prabowo gibran✌️
Pak Anies bicara masalah etika. dulu pak anies waktu mau jadi Gubernur pak anies dtg ke prabowo. nggak usah bicara etika pak anies.Lihat dulu etika pak anies.🙏
fikir aja pak anis yg mengusung perubahan di era pak jokowi bagian mana yg harus di ubah mau mengubah malah makin banyak keluar dana di era pak jokow yg tidak mengizinkan ronghingya masuk lalu di masukin sama pak anis dan mungkin akan di berikan pulau apakah kalian rela sedangkan pak ganjar sama megawati aja takut bagaimana mau menghadapi serangan dari luar sedangkan pak prabowo kesalahan nya di bilang cukup sedikit dan bahkan tidak banyak oknum yg di rugikan ayolah bukan niat memaksa tapi apa si yg kalian lihat tolong lihat jejag di gital anis pernah korupsi dan di pecat pak jokowi pak prabowo yg katanya menculik tapi bukti tidak ada lo
Pak bowo, Gaza itu kuat pak..sudah 90 hari lebih di bombardir tapi mereka masih bertahan..
Pak Prabowo selalu di serang 01 dan 03 kurang mantap rasanya. Salut sama Prabowo hebat sikit bicara tapi bermakna no 02 yes
Prabowo..
Prabowo ❤ gak butuh menyerang balik, negarawan sejati
Wkwkwk ya Allah pa prabowo😂😂😂
Skor debat capres ketiga :<br>Anies 8.5<br>Ganjar 8<br>Prabowo 11*<br><br>*11 dari 100 (1 untuk gagasan, 10 untuk omon-omon)
Jawa timur menunggumu pak Prabowo
Debat kali ini seperti biasa prabowo ga bisa kendaliin diri…
Ilove Prabowo gibran
Saya dari surabsya tetap dukung pak prabowo jibran
Sy sdh milih capres 02 pak prabowo dan selalu kalah jd bingung kl mau milih pak prabowo lg takut y kalah lg
Saya dulu milih pak prabowo , tetapi setelah selesai debat tadi saya jadi berfikir ulang untuk memilih pak prabowo kembali karna emosi nya tidak bisa di kendalikanya
jawa timur all in prabowo gibran
Prabowo yes<br>Anis gak punya etika selalu ngomong etika
Bismillah pak prabowo 1 putaran,..
jawa tengah kandang banteng ambruk saat macan asia bangkit prabowo yes
Semakin suka dengan pak prabowo
apakah debat artinya harus menjatuhkan lawan. saya lihat saya rasakan isinya cuman saling menjatuhkan.kalau saya amati paslon yg tdk menjatuhkan lawan cuman pasangan no 2.paslon 1dan 3 sangat menyolok mencari kesalahan prabowo gibran.artinya 1dan 3 cuman pinter silat lidah,hati2 rakyat indonesia.
Pak Prabowo banyak menyampaikan kita harus.. Kita harus.. Namun kelemahan nya konsepnya nggak mampu menjelaskan.. Pantasnya memang jadi Menhan Aja.. Kalau Anies terlihat cerdas dan menguasai konsep, maka cocoknya jadi Presiden. Kalau Pak Ganjar kurang menguasai realita
Wobowo
Anies terlalu teoritis bener kata prabowo, cocok jadi dosen di univ pertahanan
PRABOWO GIBRAN ALL IN
Orang pintar cerdas dan beriman tidak akan menjatuhkan Paselon lain. Kayaknanis isi hatinya xumaniri dengki selalu berfikir jelek pada pak Prabowo sama pak Ganjar. Itulah yg mencerminkan hati yg busuk dari Anis. Mbokyao berlomba lomba berbicara yg baik jangan selalu berfikir orangblai jelek. Padahal Anis sendiri yg jelek dan hatinya busuk. Ak salut sama pak Prabowo sama pak ganjar
Calon peresident pak Perabowo sepertinya sd pincang jalannya ...
Prabowo terkeren tak tergoyahkan dngn yg lain.. Prabowo hebat
Prabowo pasti menang
Prabowo pokoke
Semakin yakin sama bpk prabowo. Beliau sangat ikhlas mengabdikan dirinya dari muda sampai tua kepada negara. Berkarakter, punya gagasan, tegas dan di segani bangsa lain.❤
Nonton debat  CapRes seperti nonton mak-mak lagi ngrumpi saling sindir..tapi sya berprediksi bahwa Prabowo yang sering diserang namun empati masyarakat akan berubah menjadi sebuah pilihannya ..
Pak prabowo ini debat soal negara jangan nyerang pribadi😅
Go prabowo gibran
Masa calon presiden di tanya di forum,jawab ny&quot;di jawb besok skrg waktu ga ckup&quot;ajaran sekolah mana,ujian sekarang,jawab ny besok,,,lsg diskualifikasi.lah..ga pantas jd pemimpin,ayo kita dukung Prabowo Jadi Capres Abadi...
Omon bin Emon bin Gemoyy<br>Imin bin Amin bin Aman .
Kalau hanya gagasan tapi tidak ada aksi sama saja omong kosong..<br>Tetap prabowo
Anis salah total ngomong soal etika kepada prabowo.. Karena anis tidak ber etika kepada prabowo ngomong soal etika.. anis itu bukan karena prabowo tidak mungkin bisa mencapres. Karena prabowo yang menjadikannya sebagai gubernur DKI makanya bisa mencapres. Tidak ada segannya melawan gurunya yang pernah membesarkan namanya. Apakah anis itu dikatakan orang yang ber etika??
anies ngk tau malu,,cuma bisa ngomong doang 🤣🤣🤣 apa kata prabowo ngk bisa cm ngomon2 doang 🤣🤣🤣 anies2,,gitu amat lu 🤣
Prabowo Tidak Punya Etika Dalam Debat Nyamber Seperti Api disiram Bensin Bringas Telenges Senewen Streeeees Sadis Prangainya Prabowo Mengerikan Sekali Seperti Tidak Bermoral Tidak Berakhlak yg Baik Mau Benar Kendiri dengan Kemarahannya yg Tidak Pada Tempatnya Sungguh Prabowo Sangat Tidak Layak Sebagai Capres Memalukan Memuakan Perangai Sadis Biadab Prabowo Tidak Bisa Disembunyikan Lagi. Hanya Orang Rakus Penjilat dan Para Buzzer Dan Pengikutnya dan Buzzer Dajjal PKI Dan Komunis Gaya Baru Jilid 2 dan Buzzer Projo dan Buzzer Rp yg Pada Pilih Prabowo Orang Zalim dan Jahat Semuanya Sedakan Orang yg Waras Dan Sehat Lahir Batin Tidak akan Pilih Prabowo yg Streeeees Bringas Kejam Keji Biadab Dungu Sok Tahu Prabowo Sangatlah Mengerikan Banget.
Capres no. 2 pengabdianya pada bangsa dan negara dimulai  dari masih muda sampai saat ini, marilah diumur yg udzur ini kita beri penghargaan unt mimpin bangsa negara tercinta ini, jangan canggung satukan tekat pilih paslon no. 2  PRAGI.( prabowo gibran).
Anis...yg paling sok,,<br>Prabowo pasti satu putaran
Prabowo haus kekuasaan udah nyapres berkali kali. Istirahat pak
Anis is the best. Sementara prabowo suka men judge n memvonis org lain, sungguh atitude yg buruk.
Rakyat semakin mantab untuk TIDAK MEMILIH PRABOWO 😅
Pak Prabowo merasa satu guru dg pak Ganjar,tp pada akhinya tertanya pak Ganjar membuktikan klu dia tidak satu guru dg pak Prabowo,pak Prabowo kepedean dg mengatakan sependapat dan merasa satu guru dg pak Ganjar 🤣😃🤣
Mungkin lbih baik..pkprabowo cukup nngis saja..gk perlu jawab pertnyaan dri 01 03..dijawab pun ..nglntur2..dgn diam nngis<br>.mungkin membuat pendukung 02 lbih rasa iba<br>..
Semoga pak Prabowo Gibran diberi oleh Allah SWT kesehatan kelancaran berbicara yg cerdas dan tegas semoga Allah SWT melindungi pk Prabowo Gibran amin yarb Al-Amin✌️✌️❤️
Prabowo lucu.. omon omom..
Suara terbanyak dari lembaga survey 02 prabowo gibran langsung 1 putaran menang
Hidup Gus Dur, wali Allah, orang yg paling ikhlas yya Prabowo... Gas gas gas 1 putaran ✌️✌️✌️🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Bravo Pak Prabowo,pak Gibran
Lahan pak prabowo 340.000 hektare, tpi karyawan nya sejahtera gak?😂   Punya rumah semua gak?😂   Gaji lancar gak?? THR keluar gak??? bonusan tidak???😂😂  siapa yang OMDO Wo Wo.. Woo
Salam ✌🏻✌🏻✌🏻 untuk Prabowo Gibran
Prabowoooooooooooooooo
Kasian juga sama pak Prabowo ..debat selalu ikut
GUE TADINYA GANJAR TP KOK KAYANYA GANJAR SAMA ANIES BERSATU? JADI MALESSS BNGT! GUE IN PRABOWO AJA !! Males gue sama Si ANIES!!! 🖕🏾
Kerjaan 01 03 cuma cari kslahan 02..jd bhong klo 01 03 mau kerja buat Indonesia kerjaan die cm cari kslahan 02😂😂😂 all In prabowo
PANGGAH PRABOWO siiiip
🩷 prabowo 🩷
prabowo pilihanku
pak Prabowo sama pak Jokowi sudah gak jauh beda pokok e pak Prabowo &amp; pak Jokowi is the best ❤️
Menurut gua si Anis bales dendam ke pak Prabowo sebab kemarin si Amiin di genjot sama Gibran hahahha sampe terang&quot;an hihihi, mau nyaleg mah bukan kesonoh ke snih bantu rakyat jangan kumpul aja sama anak&quot; mahasiswi berbincang ga bakalan bisa bikin rakyat kenyang,
Saya pendukung Anies, tp saya rasa bintang debat malam ini adalah Ganjar, dia betul2 sangat dengan telak menenggelamkan Prabowo padahal serangannya tidak sesering Anies tp begitu dalam dan telak, dan seperti biasa yg babak belur adalah Prabowo.
LUCUNYA SI TOKOH NO 1 INI...UDAH NGEBUAL JANJI DARI A - Z TIBA2 PAS DITANYA...DIA LUPA JANJINYA APA....WKWKWK LAWAKKKK  AGAMA DIJADIKAN POLITIK..BECANDAAN...MIRISS...PRABOWO AJA YANG REAL GA BANYAK JANJI TAPI LANGSUNG AKSI NYATA.
Prabowo gibran presidenku
Prabowo presidenku,,Anis dirimu menghalalkan segala cara untuk ambisimu jdi penguasa
PRAMBOWO NGGA NYAMBUNG
Hancur pak prabowo😂😂😂 babak belur
mantap pak prbowo
Tetap milih Prabowo presiden RI 2024.
Respect prabowo 02
Prabowo ok
All in pak prabowo
Prabowo muka pucat  weleh weleh..
capres 1dan 3 cuman menjatuhkan prabowo.tenang p prabowo rakyat tetap no 2.
Maju terus pak prabowo diserang sono sini.....si retorika nafsu bener nyerangnya 😅
jawa timur all in prabowo
Ttp pak Prabowo ✌️
Sudah 4 tahun lebih menjadi MENHAN, tapi aparat keamanan kesejahteraannya tidak diperhatikan, apalagi alat2 persenjataannya BEKAS semua,<br>Pak prabowo PARAAAAAH😂😂😂<br>No 1 angin segar bagi repoblik ini utk menjadi Macan Asia❤
Menyimak.. hasil debat/ Bahwa pengalaman lebih berharga dibanding merangkai kata yg hanya mementingkan ego pribadi demi kepentingan politik tanpa mementingkan rakyat..jsdi Prabowo lah yh pantas mempin berdasar pengalaman.
Prabowo
prabowo trlalu kuat smpe hrus dihantam 2 org dsampingnya 😂
Sy yakin Bung RG dgn melihat mimik wajah Prabowo pasti tertawa?
Prabowo pintar tapi kebaws culun sama cawapresnya hahahaa
Prabowo satu putaran
Yakinlah prabowo yang akan menjadi presiden 2024.. Anda gx percaya buktikan di 2024.. Kalo lebih gx percaya save komen ini dan liat di 2024.
Semakin percaya kami sekeluarga memilih prabowo gibran ❤❤❤
Dari tahun pwrtama prabowo ikut capres cawapres bahasanya itu2 terus bahkan disetiap bicara didebat kali ini cuma satu bahasa diulang2 twrus. Tdk punya gagasan sama sekali
Fokus di ending acara. Prabowo ngindar salaman sama Anies.
Prabowo harga mati,yg lain good bye
Pak prabowo gibran menang 2
Bpk prabowo tidak selalu respon dgn tepat,selalu melilit tak mengena sasaran
suka² mau gomong di kontar mau hujat mau hina mau apapun, tetap PRABOWO❤❤✌️✌️
Sy ttp Prabowo,karna jadi pemimpin bukan yg pintar bersilat lidah,tapi selalu bijaksana setiap kata yg keluar.
Tetap Prabowo Gibran
Alll in prabowo
Prabowo ✌️
Pak prabowo gibran tetap ok
Mentri Pertahanan GAGAL!!  gagalkan ROHINGYA masuk Indonesia aja GAK Bisa!! nanam singkong gagal!! prabowo identik dgn GAGAL!!
top prabowo
Ketika memberi penilaian tentang kinerja org lain seakan akan merendahkan pemikirannya itu termasuk bukan jiwa pemimpin, di ibaratkan sebuah sarjana tehnik mengajari org bengkel itu jauh berbeda, krn sebuah teori itu hanya dasar sedangkan sebuah eksekusi itu banyak tantangan dan masalahnya semangat terus p Prabowo utk kemajuan Indonesia.✌️
Indonesia tw siapa yg pntas jdi pemimpin bngsa Ya itu PK Prabowo dn Gibran
Pak Prabowo harus siap memberangus Londo ireng dari NkRI .... .....Bravo
Prabowo gibran pantas jadi R1
Hanya Prabowo yg pantas untuk jadi presiden saat ini saya sekeluarga all in Prabowo Gibran 🦾🦾
Saya tetap satu hati pada bapak Prabowo beliau berpolitik dengan sehat tidak menjatuhkan siapapun....kalau yang lainnya terlihat jelas buruk isi hatinya ,iri dengki berpenyakit hati sehat selalu bapak ......saya selalu SM panjenengan bapak Prabowo subianto
Ada yang sadar gak kenapa gelar pak Prabowo gak disebut.. apa biar sebanding dengan wakilnya😂
Bismilah untuk di lanjut pa Prabowo semoga kita semuah dalam lindungan olloh Amin FOLLOWES MahMudin Terima Kasih ass mulaikum wb wr katoh Selamet malem terima kasih ass mulaikum wb wr katoh Terima Kasih
GANJAR : Cerdas, Berwawasan, Tegas Tanggap Sat-Set<br>ANIES. : Smart &amp; Tajam<br>PRABOWO : Mumet - Bingung - Emosian dan Hampir Stroke..😝😝😝
Ganjar dan ANis Bicara Hayalan Bukan Fakta cuma mengganggu Prabowo krn elektabilitas menurun maka mangganggu Prabowo...
Prabowo ,kaya nya bersekongkol . <br>Tp ttp yg paling cerdas tetap pak anis .
bravo prabowo ❤
Kasihan Prabowo mati kutu 😂😂😂
Pak SAYA IN KE BAPAK PRABOWO
No.1 &amp; 3 kalok debat banyak mencari kekurangan no.2 padahal kerjanya masih jauh dibawah pak Prabowo yg langsung sat set kerja nyata 😅 <br>bukannya pandai merangkai kata&quot; tapi kerjanya tak ada yg nyata. <br><br><br>Bismillah no.2 satu putaran ❤
Prabowo di serang habis2 san...tp tenang pak Prabowo...pasti menang
Prabowo gibran selalu di hati
Prabowo Yes
pak anis pandai bicara pinter bicara ngeri jika jdi persiden.biasa nyah orang banyak bicra banyak teori jika membuktikan kerja na pasti 0.prabowo tegas indonesia saat nyah memilih Prabowo dia punya segala nyah
Smua nyerang prabowo,,,bullshit 01/03
Ga usah Banyak Bacot...anda juga ga bisa berkontribusi apa apa...malah mau jadi presiden...ini si Tukang Ngibul...wkwk LAWAK...ini negara woii....bukan main2 untuk jadi presiden...kalau belum mumpuni jangan memaksakan...HANYA PRABOWO yang pantasss
All in prabowo gibran
Sepeerti biasa...P. Prabowo langsung dapat serangan...
Gemoy keok dikira suhu ternyata cupu ,<br>Katanya yg tua lebih berpengalaman nyatanya apa ?<br>Debat itu fungsinya ntk mengetahui kecerdasan nyata seorang calon pemimpin nmr 1 diindonesia jgn main2 itu debat ini wajib ditonton rakyat indonesia agar jgn salah pilih ,dari debat awal sampai MLM ini sudah terlihat jelas mana yg benar-benar jiwa pemimpin yg berkualitas dari saya Yakin AMIN nomor 1 untuk Indonesia
Semakin mantab..hidup pak prabowo gibran....
Teruslah menghujat, maka Prabowo akan semakin kuat
Klo mau di banding pk prabowo dn gibran sama anies beradu bacot sama anies mestilah 100% kalah..wong lawannya pinter merangkai kata² tp utk kerja wokkwekkk..gedrapbus
Pak prabowo sllu kena serang😢ya allah jadikan dia presiden ri
Siapapun presiden nya nanti semoga indonesia lebih baik lagi..tapi kalo boleh pilih ya prabowo gibran laaaaah😂
semakin diserang semakin memilih prabowo
Ini namanya desak Prabowo 😂
Prabowo dan Ganjar, banyak retorika. Mereka bicara memanfaat sumber daya alam dalam diplomasi selatan². <br><br>Prabowo ngomong kok seperti ada konslet saja ke Anies....padahal Anies bicara strategy bukan ngomong² wae.
Prabowo gibran tetap dihati apapun trjdi✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌❤❤
Prabowo ✌️
Pa wowo gemoy satu putaran 🔥🔥✌️✌️✌️✌️
Semakin yakin no 2, dimana di serang oleh ke 2 pihak utk menurunkan elektabilitas p prabowo.
Pak prabowo semangat ya pak
jagoku prabowo gibran lembah manah itu baru pimpinan,calon pimpinan byk janji,40 kota mau bgun duwite mbahmu.bangun rakyate kaliren.janji g mutu
Prabowo Gibran aja lah ✌🤘
Anies jago Ngibul, gak pantas ngomong &quot;Etika&quot; itulah yg dimaksud Prabowo.
Prabowo Gibran.
Prabowo gemoy
Menurut saya kalo untuk calon presiden cuma pak Prabowo Subianto dan pak Anies yang cocok untuk di pilih untuk calon presiden ya cuma yang dua ini aja
Pak prabowo di serang ....ayo pilih prabowo
Saya Sekularga tetep prabowo
BAPAK PRABOWO KEREN✌️
Pak anis sll menyerang Pak Prabowo bahkan smp tentang personal dan terlihat menggebu&quot; dlm menyerang seakan menggambarkan ambisinya utk mjd  presiden ... <br>Tetap resoek dg Pak Prabowo yg sll coba utk menahan diri agar suasana tetap kondusif ...<br>Pak Prabowo 👍👍👍❤❤❤🙏🙏🙏🏆🏆🏆💪💪💪✌✌✌✌✌✌
Banyumas hadir  tetap setia dgn Prabowo Gibran
Pak Prabowo ❤️❤️
Orang yg iklas ya pak prabowo untuk indonesia..
Prabowo atw ganjar ga masalah, asal jangan mas Anis. Tiap tahun mas anis akan menaikkan gaji PNS, itu artinya buruh srabutan petani kecil rakyat miskin akan terkapar tak brdaya.
Visi misi Anis dan ganjar di debat ini adalah menyerang pak prabowo,tetap tenang pak rakyat bersamamu(2)
Prabowo presiden selanjutnya
Capres 1 dan 3 mngkritisi 2 tetapi 2 nanggepi nya sewot gampang marah haduh payahhh, ambyar slogan gemoy capres kok gampang marah haduhhhh wkwkwk...pak Anis kerennnn❤
BPK Prabowo gibran satu putaran
Serius lah yg masi dukung Prabowo otak di dengkul,
Hanya bapak Prabowo lah yg pantas jadi presiden bukan yg lain ,yg lain hanya pandai membual tong kosong berbunyi nyaring ❤❤❤
Pak prabowo udah berubah emosi udah bisa ditahan 😂
Malam ini Bintang nya Ganjar, prabowo narasi nya kurang singkron Anies narasi nya di awang2 dan terlalu banyak menyalah kan pemerintah yg sedang bejalan
Ya.....blm apa2 udah pakai grogi/ tdk enak gitu sdh kena pak ya 😂😂😂 cb liat aja komentar dr RG, mn prabowo sblmnya !?
PAK PRABOWO NGUNTIT GANJAR,SEPENDAPAT TERUS,PRABOWO SERANG ANIS OMON OMON AJA😂,JAWABAN  ANIS SERING KELUAR SUBTANSI ...JADI NILAINYA ANIS 7 PRABOWO 6 DAN GANJAR 8,GANJAR ANIS SAMA BAGUS TAPI GANJAR LEBIH RELEVAN
Bravo pak Prabowo❤
Pk prabowo gibran yg terbaik.walaupun diserang dua kubu tetap bersikukuh sabar dan memberikan kebenaran yg akurat.tapi dua kubu seolah olah sok pinter sok menyerng menyudutkan tapi dia gk lihat kerj dia selama jadi gubernur,apa yg dia perbuat...jayeng dipimpin gnkar amburadul,dki snis ya air parkir sungai mjd kumuh .
P Prabowo ok
katanya prabowo mau masak besar pas debat ini, eh malah dimasak besar sama ganjar &amp; anis mkmkmkmk🤣🤣🤣🤣
Bravo bapak Prabowo prasden RI ❤❤❤❤
Mantap Pak Probowo....anis Itu harus diGitukan krn Mmg Ngomongnya aja Yg mANIES😂😂
SILAKAN PIN INI KOMEN SAYA YANG MENYATAKAN PAK H.PRABOWO SUBIANTO PRESIDEN RI 2024 DAN MAS RAKA BUMINGRAKA WAKIL PRESIDEN 2024.  UNTUK YANG KALAH JANGAN IRI...KARNA KALIAN HANYA MERAMAIKAN SAJA.
# PRABOWO  GIBRAN SATU PUTARAN, JATIM HADIR.
No ,02,Prabowo presiden ku, ❤❤❤
Yg dukung prabowo-gibran like
All in Prabowo Gibran  satu putaran ✌️
Prabowo lebih tenang Anis provokasi ga punya data
All in prabowo
Bukan masalah tenang, ikhlas dan tulus, tp tepatnya, kasian <br>aja sama beliau krn terlihat sekali kapabilitas bpk prabowo sebagai capres dipertanyakan, dibandingkan dengan 2 capres lain yg lebih muda lebih cakap, lebih pintar, jujur, profesional, maaf tahun ini saya tidak milih pak prabowo lagi, mgkn pemilu 2029 kl pak prabowo nyapres lagi
Aq ttp percy hsl survei..aku yakin prabowo akn trs naik.bismilah satu putaran
Semakin pak Prabowo di bully semangin cinta saya sama bapak,cinta saya sampe mati buat bapak Prabowo dan negri ini.
sudah terlalu tua pak. prabowo, otaknya agak konslet kalo disuruh mikir yang rumit2, cocoknya usia2 segitu momong cucu, main hoby kuda, aktif di majelis taklim, mikir yang ringan2 aja..
Terbaik kali ini harusnya prabowo,tapi ternyata ganjar melebihi prabowo.anies sesuai penilaian prabowo cuma teori.ganjar Terbaik
Om Wowo ga punya pemikiran visioner dan cenderung ngekor dan setuju dg pernyataan pak Ganjar, tapi kasihan di ujung kena huk data mematikan dr pak Ganjar, kasihan om gemoy lebih cocok calon RT aja dulu om
Semoga P.Prabowo/Ganjar
Prabowo Subianto tidak nyambung 😅😅😅😅😅😊
Tetap no 2 pak prabowo dan gibran🎉 tahun 2024 presidenku❤
Tetap prabowo
Kami  tidak  kan  goyah  pilihan  kami  prabowo  gibran  dia  hatus  menang
Prabowo Subianto tidak nyambung 😅😅😅😅😅
Prabowo lbh baik jdi bapa bangsa klu jdi presiden udah ujur lbh baik kasih kpd yg lbh muda dan rekam jejaknya baik
Ini mah bukan debat calon presiden , tapi Rapat pertanggung jawaban menteri pertahanan 😂 ngakak ,dari awal sampe akhir abis prabowo di serang dan di pancing emosi nya.
Tetap p.prabowo 02
Prabowo  presidenku.. ❤<br>Prabowo Gibran yesss✊🏻✌️<br>Tuhan memberkatimu..
Prabowo tergiur barang bekas😅😅
Pak prabowo penerus pak jokowi
Prabowo gibran pilihanku👏👏👏😎✌️
Memang sudah di seting..untuk serang pak prabowo,,sabarrrr..tenang salut pak prabowo
Prabowo❤
Prabowo keringetan..ati2 pulangnya struk 😂😂
Prabowo yg lain minggir dulu bro
memberi pertanyaan yang gak bisa dujawab dengan waktu pendek itulah yang bisa dubuat untuk mrnjatuhkan.<br>tapi tenang pak prabowo anda pasti 1 putaran aminnn
DEBAT KO PERSONAL ANIS TAK TAU DIRI SUDAH DI USUNG SAMA PAK PRABOWO<br>TAK TAU MALU <br>MEMAMLUKAN KAU ANIS 😢
Pertanyaan Anis ke Prabowo, keliru bahwa ancaman judi OL. Narkoba dll sebagai ancaman pertahanan. Itu seharusnya masuk dalam ancaman keamanan yang termasuk wewenang kepolisian.
kesimpulan nilai : Anis + 100, prabowo 10 upah ngomong ngawur ngidul ganjar 60
Debat kusir, biasa kdrun mencacimaki, mengolok olok pemerintah, mengolok olok or laen hhhh jd gubernur y bnyak kekurangan, prabowo ky raya mulai dulu drun
Pokony sudah  kuat mendukungu perabowo tidakakan goyang
saya pilih pk prabowo❤❤
Tetap respek sama pak prabowo..
Apakah krn faktor u kali ya,pak prabowo susah dalam mengeluarkan kata2 kaya kelu...😢
Menurut sy seharusnya Prabowo menang telak tapi .kalah telak..
Tetap pak prabowo ✌
Pak Prabowo diserang pak Anies dan pak Ganjar.insyallah Prabowo Gibran ✌️ satu putaran
Perabowo,mantap
Capres 1&amp;3 terus aja cari2 kekurangan pak Prabowo.... semoga terus pak Prabowo
Prabowo babak beluuur😂
Pak Prabowo di serang terus anis sama ganjar, semangat pak Prabowo <br>Orang yang paling ikhlas kepada rakyat &quot;ya Prabowo&quot;✌<br><br>KH abdurahman Wahid (gus dur)
Pak Prabowo yg ikhlas niat nya utk membangun bangsa..semangat pak Prabowo walaupun sering di intimidasi lawan2 mu.saya percaya bapak mampu utk membangun bangsa kita yg tercinta ini
Prabowo Subianto 👆
p prabowo ✌❤❤❤
Besok nyoblos prabowo ah...tp pas pemilu coblos AMIN
Pasukan kalimantan all in PRABOWO-GIBRAN✊
Benci sama penghasut<br>Muaaaak sama yg Menjelekkan dan Menjatuhkan pasLon 2<br>Jijik sama profokator <br>Hanya p.prabowo yg tulus
P.prabowo presiden 2024
Insya Allah sagenap keluarga saya dukung,dan doa buat Prabowo dan Gibran
Kakek Gemoy keok dibantai Park Ahn Nice &amp; Mr. Ganzar.. 😂😂😂
Itulah pak probowo jangan bilang etik endasmu. Vidio udah viral tu. Jadi di sekat oleh paslon no 1
Setelah lihat debat mlm ini semangkin mantap untuk memilih prabowo/gibran ✌️😎
❤ Gemoyyyyy ❤
Orang yang ikhlas sama negara ya pak Prabowo ini👏
Tetap respect sama pak prabowo. Baru kali ini beliau menghadapi serangan dengan tenang. Lanjutkan pak.
Yo opo jare est seng pinter omong<br>Spenting pak prabowo ttp di hati❤
All in Prabowo karena sudah jelas ikhlas untuk rakyat
MANTAP TULUSNYA PAK PRABOWOKU💥💥🤗insyaAllah bapak orang yang paling ikhlas kepada rakyat Indonesia, tulus ikhlas, fokus thp bangsa&amp;rakyat Indonesia, tdk sindir menyindir, tdk menjatuhkan yg lain🤗
Prabowo
prabowo  2  mantap
Tetep no dua saya, Prabowo presiden.qu
ALL IN PRABOWO-GIBRAN
Prabowo gibran tetap lanjutkan
dr sini terlihat jelas dan makin yakin pak Prabowo paling ikhlas, anis licik naudzubillah demi kemenangan, ganjarrr gak jelas ngadi&quot;, 01,03 praktiknya kurang paham nyerocos tanpa tau kondisi😇
Tetep pak prabowo ❤ pak anis bisanya menghasut suka  menjatuhkan orang lain.<br>Makin gk respes sama pak anis
Kasian Prabowo
Siapapun yang jadi presiden, harus sayang rakyatnya dan jangan lupa harus adil,kalau mau pemilu cari rakyat tapi kl sudah terpilih lupa rakyat. Ingat rakyat itu kamu, kamu itu rakyat jadi jabatan presiden dititip rakyat untuk menjalaankan tugas nya  yaitu sila 1-5 keadilan sosial bayi seluruh rakyat indonesia. Kr pancasila sila ke 5 keadilan bagi seluruh rakyat indonesia masih belum sempurna dalam pelaksanaan. Jadi kami rakyat minta presiden terpilih nanti adil disemua lini Kr suara rakyat suara tuhan. Siapapun yang terpilih nanti sekali llagi itu titipan rakyat .dan puang alam doakan indonesia nanti jaya makmur disegani dunia jangan lupa makan coto makasar dan makan pisang  hijauh makanan khas bugis .salam hormat puang alam untuk capres pak anis, capres pak prabowo, capres pak ganjar doaku menyertai kalian semua,jangan lupa kalau terpilih nanti jadi presiden undang  puang alam ke istana mewakili rakyat  kis far muaaaccchhh. 😄
Debat cawapres 4 ini sungguh luar biasa ke 3 paslon<br><br>1 Mahfud MD : <br>( Berdebat Dengan Secara FAKTA , FAKTA DATA Pemerintahan Yg Nyata Di Dalam Pemerintahan , Karena Beliau Salah Satu Cawapres Yg Sangat paham Di Pemerintahan Yg Sudah Berjalan )<br>Salah Satu Kelebihan Mahfud Adalah Berani Menyampaikan Sesuatu Yg Benar , Jika Itu Salah Dan Menyimpang, karena beliau Kuat Aqidahnya Dalam Beragama , Jika Melihat Sedikit Menyimpang Beliau Tidak Segan2 Ambil Sikap <br><br><br>2 GUS IMIN :<br>( Debat Malam Ni Luar Biasa Ya , Jawaban Nya Tepat Sasaran Terus , Wibawa dan Aura Nya Ada , Dan Lebih Mudah Dimengerti Untuk Solusi Nya Ke Masyarakat )<br>Kelebihan Paslon ini :<br>Lebih ramah tamah ke masyarakat, Punya Daya Tarik Yg Tinggi Bagi Masyarakat Sebagai Capres / cawapres<br><br><br>3 Gibran <br>( Gibran ini Lebih Ke Solusi Dizaman Digitalisasi Ini , Jadi Apa Yg Di Ucapkan Nya Dalam Debat Ini Maka Itu Akan Dilaksanakan Secara Real Program Indonesia emas ini, hanya saja di zaman digitalisasi ini , banyak orang tidak tau solusi menghadapi indonesia ke depanya ,Menurut Saya Gibran Sangat Paham Di zaman digitalisi ini , Hanya Saja Bahasa2 Baku Nya Banyak Masayarakat Kurang Paham Dengan Bahasa Baku ImYg Digunakan beliau)<br>Salah satu kelebihan Paslon Prabowo gibran ni jika jadi presiden,Tidak main2 dalam pemerintahan nya, jika ada korupsi, mafia , dan kegiatan ilegal lainya , mereka akan sikat habis itu tanpa bnyak bicara . <br><br><br>Kalau Saya Sih Semuanya Layak Jadi Cawapres<br><br>Cuma Kalau Ditanya Mana Yg Lebih Banyak Berkerja Jadi Cawapres<br><br>Tentunya Mahfud MD dan Gibran Yg Paling Banyak Berkerja Jika Jadi Cawapres <br><br>Kalau Cak Imin Masih sedikit saya ragukan<br>( Mungkin lebih banyak enjoy menikmati hidup dan jabatan )<br>Kecuali capres nya Gus Imin , dan cawapres nya Anis <br>Karena menurut saya cak Imin lebih paham solusi daripada Anis <br>( karena gus Imin jadi cawapres , kurang leluasa baginya untuk bertindak mengambil keputusan kebijakan dan solusi secara langsung <br><br>Jadi Saya rasa itu lah mnurut analisa pemahaman saya
ttp prabowo santoy banget ❤ love you prabowo gibran
PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN 🤲🏼
Sudah yaa prabowo adalah presiden RI
Prabowo di paksa buka data itu kan jebakan,nnti giliran Prabowo buka data nnti dia bakal di hina lagi serba salah apa si mau kalian wahai wni?
Prabowo pasti menang
Ini menurut pandangan sya terserah kalian seperti apa <br>01 anis itu bermuka 2 lain mulut lain hati.... Kanapa setelah berbicara harus jilat bibirnya... <br><br>02 prabowo orang yg keras tegas dan hati lembut pengalaman pula <br><br>03 ganjar itu pintar dan baik juga tapi sayangnya tida punya pendirian.... Teman nya sja dihianati apa lagi rakyat.... Pasti ada yg paham..... All in 02
Pak Prabowo luar biasa... Dukungan penuh untuk pak Prabowo ❤❤❤
Pak Prabowo luar biasa... Dukungan penuh untuk pak Prabowo ❤❤❤
Bisa ngomong doang gak becus kerja…tahu dong kalian😂😂maju trus pak Prabowoo… 💪💪✌️
Prabowo
All in prabowo
Pak prabowo sangat menyebalkan karena terus melakukan serangan personal seperti &quot;Belajar lagi yah&quot; Atau ketika di acara lain beliau bilang &quot;BEGO&quot; ke orang lain<br><br>Pertama kali dalam sejarah, ada seorang capres yang budi pekerti nya 0
Prabowo lucu banget, sampe malu guaa😂, yang melanggar etika siapa yang dibilang tidak beretika siapa lawak lawak, udah tua pak udah waktunya nikmatin hidup, harta kekayaan banyak, malah Masi mau mikirin negara, jadi nelen ludah sendiri kan sama omongan nya😂
anis n.ganjar sdah nerasakan bakal kalah sehingga denggan brutal menyerang prabowo. pak prabowo orangnya natural. nggak banyak gimik. klo yang ono klihatanya benci sekali sama pak prabowo semoga pak prabowo kuwat
Dari komen dan bbrp social media yg banyak pendukungnya pak prabowo, klo yg jd bukan pak prabowo yaaaaaa patut dicurigahiii😅😅😅😅
Bagaimana pun cara kalian untuk menjatuhkan paslon tetapi pilihan kami tetap prabowo gibran
1 dan 3 . Hanya pokus pada hartanya pak prabowo dan kepribadian  . Bkn bicara masalah negara
Bowo gemoy
Pak Prabowo......katanya pernah menggadaikan tanah untuk mendukung om Anis ya, keren banget udah dibalas hari ini pak.<br>Semoga Pak Ganjar dan Pak Anis tetap kuat<br>untuk menghadiri pelantikan  presiden RI  2024 Bapak Prabowo  Subianto.
Heran+sedih banget liat capres1,3 ini mengapa kesan nya ingin menjatuhkan pak prabowo yak , apa pak anis g ingat dia itu di pecat presiden jadi menteri pendidikan,dan saya respect sama pak Prabowo 💙
Prabowo Prabowo..
Dari temanya aja menjurus ke prabowo kn? Jls capres 1&amp;3 ksmptn utk menyerang prabowo,tpi salut sma prabowo,tenang aja ga terpancing emosinya😂
Pak prabowo ❤
Menurutku yg penyempaiannya rapi tuh pak anis sm pak ganjar, kalo pak prabowo rada belepotan kalo menyampaikan gagasan. Kalo kinerja sih ga tau ya, cm komen mslah ketrampilan bicara aja
Saya sudah memberi nilai pak Anis tetap pak Prabowo yg dpt nilai seratuss
Prabowo Gibran ✌️
Tenang Pak prabowo Kami tahu mana yang pencintraan dan mana yang suka jadi kompor isu dan mana  yang bener2 tulus. Allah tidak akan membiarkan hambay dianiaya semena2. kami mendukungmu bukan hanya lewat kata pak melainkan sebuah doa tulus.💪💪💪💪💪💪💪💪 AllahummaSholiallahMuhammad❤
Pak Prabowo mereka tak sebanding denganMU pak..engkau terlalu tinggi untuk dibandingkan dngan mereka...RAKYAT YANG AKAN MENILAI..Dan sya yakin akan semakin banyak rakyat yg mendukung &amp; mencintaiMU..LOVE YOU JENDRAL
Jngn tkut pak prabowo.kami mendukungmu
Prabowo gibran ❤❤❤
Pak Prabowo presiden 2024 amin
Harga mati, pilihan kami tida salah pilih, presiden masa depan, BP Prabowo,&amp;,Gibran, tegas juga lugas, untuk bangsa dan negara Indonesia,
ini yang pilih anies di butakan ama ucapan&quot;nya doang tah?<br><br>Sudah banyak kesalahan&quot; yang di buat pa anies gw malah mencurigai pa anies ini korupsi sama main pasar gelap.. cem perjualan rakyat rohingya<br><br>suka heran sendiri gw...<br>Kalo pun pa prabowo ga ikut capres pun saya lebih milih pa ganjar
Sante aj pak prabowo saya tau anda tulus untuk NKRI
Anis sm. Ganjar sibuk ngurusin pK prabowo. Kayak skongkol cok🤣
Pokoknya tetep Prabowo Subianto apapun itu , gua anti bangett sama banteng dan omongan busuk
Tenang P Prabowo🤲 masih tetap Gemoy😊 than emosi jangan Menghalalkan segala Cara demi Jabatan
Pak Prabowo semangat
Sebenarnya ada benar nya yg dikatakan prabowo tidak perlu terbuka rahasia didepan publik ,, mas ganjar juga terlalu membenarkan dirinya agar benar ,,tapi sebenarnya ya itu juga tidak perlu ,, mas anisnya malah ikt ikut tan  ,, bilang tidak perlu ada yg disembunyikan ,,terbuka,, <br><br>Mereka padahal orang yang ber ilmu tapi kok saya lebih paham<br><br><br>Sebuah negara memiliki ruu dari dpr ri ,, pembatasan apa yang tifak boleh di sebutkan di publiick ,, ini rahasia negara ,, rahasia,, bukan ruu 2002 tentang wajib militer ,,bela negara,, ini untuk rakyat, tpi ruu negara ,, <br><br>Jika membocorkan apa yg sebenarnya bisa saja prabowo kena kasus ,,pidana ,, seperti hal nya sebuah perusahaan,, rahasia perusahaan.<br><br>Tidak semena² rahasia di ungkapkan didepan publik karna ambisi ,, bener cukup berdua diruangan tertutup ,, ini sudah artinya rahasia ,, bukan karna korupsi ,, tidak ada hubungannya nya ,, apalgi soal tanah 3000m ,, menurut saya ini tidak normal ,, tidak masuk akal ,, semua orang bisa beli tanah seperti itu dari hasil kerja ,, apalagi seorang mentri <br><br>Seperti rafi nagita saja mampu <br><br>Manusia memiliki 1/2 kata yang tidak bisa di ungkapkan,, fakta dan sigma<br><br>Bisa juga ini sebagian dari pekerjaan<br><br>Dari debat ini saya lihat prabowo menjawab ada yang benar² dibocorkan,, dari pertanyaan keduanya ,,saya lihat Prabowo juga mengolah pikiran apa yang akan dia katakan ,, tidak asal ceplos ,,
Love pak prabowo❤
Wan ngibul pandai merangka kata&quot;dan jago nyiyir tanpa dia sadari dia sendiri lah yg tidak punya etika raut wajah yg oenuh ambisi maju trus pak prabowo rakyat percaya pada bapak untuk memimpin negara kita yg tercinta ini bukan orang&quot;yg pandai merangkai kata&quot;dan tidak becus bekerja makanya nyinyir trus demi menutupi kebusukanya
Sayangnya pak Prabowo gak bisa jawab yg sebenarnya datanya
Nmor 01 dan 03 tidak membahas tentang negara tapi sedang mengurus pak Prabowo, Maju terus Pak PRABOWOku ❤
Segmen - I<br><br>Yang paling baik dalam penjabaran visi-misi adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - II<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - III<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah sama-sama antara Pak Prabowo Subianto dan Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Anies Baswedan<br><br><br><br>Segmen - IV<br><br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Anies Baswedan : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Anies Baswedan - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Ganjar Pranowo : Yang paling menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - V<br><br>Antara Pak Pak Anies Baswedan - Ganjar Pranowo : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Anies Baswedan : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - VI<br><br>Yang paling baik dalam menyampaikan pernyataan penutup adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>PEMENANG DEBAT : PRABOWO SUBIANTO
❤❤❤❤ prabowo
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=qzt3c0KD0Z4&amp;t=16125">4:28:45</a> *prabowo ke anies &quot; Saya menilai anda tidak berhak bicara soal etik, karena anda memberi contoh yang tidak baik soal etik &quot;  NGACA KEKK YANG UDAH NGELANGGAR ETIK TUH SIAPA😂udah ngelanggar pd lagi maju trus jdi nyapres😂 tsunami fakta.
Anis ne tau betul gimana caranya menjatuhkan prabowo. Sengaja sih asal debat dia mancing prabowo biar masyarakat smakin ilfil😅😅
Di debat ketiga ini menjatuhkan pak prabowo terus. Coba aja si anis kekurangannya dibongkar disini
ALL IN Prabowooooo
All in prabowo.,
Anak muda mna si yg ga mau NO2 Al in Prabowo
Prabowo dibelakang ngata2in anies tp giliran ditanya langsung malah jd sinia dan emosi dan kelihatan minta pembelaan sm ganjar 🤣tp sm ganjar dicuekin, kasian🤣 fix prabowo orgnya baperan 🙈
Siapa yang paling tulus untuk rakyat sudah kelihatan. Maju terus pak PRABOWO
sabar bgt si pa Prabowo
Sumpah ya pak Anies tuh nyenggol pak Prabowo terus, yah gimana si mau dibuka rahasia negara yah kan negara lain pasti melihat gimana si
Saya tetap pak Prabowo walaupun dijatuhkan tetap bisa berdiri semagat pAk prabowo
All in prabowo
Pak Prabowo mungkin suka kopi,.. Jd semua masalah di selesaikan dgn duduk bareng dan ngopi bareng,...pak Wowo,.. Tdk siap dgn data buat couter serangan mengunakan data,.. Kasihan pak Prabowo di kuliti 2 paslon yg lain team suksesnya cuma ngopi2 dan tdk bekerja ngumpulin data counter,.. Menganggap remeh 2 paslon lain krn anggap pak Wowo menhan tau semuanya,...itu perlu di koreksi
Prabowo president ku
Pak prabowo pak prabowo sifat sprti itu jelek pak bikin jatoh saja..hilangkan sifat emosi nya klau ga ada prubahan sifat bapa akan buruk penilaian rakya...dari masalah kecil debat saja udh ga mau salaman😢😢aduh aduh calon pemimpin sifat nya
Prabowo slalu sependapat dgn pk ganjar dan memang sama dan pk Anies is the best dan InsyaAllah presiden RI 2024 Aamiin
Yg ditambah kok selalu kesejahteraan TNI-Polri dan ASN...trs rakyat yg lain gimana pak Prabowo?
Saya pribadi sbg jalur tengah yg menonton krn kepo merasa ngeri..., melihat intensitas niat Pak Anis membantai Pak Prabowo di debat Capres kali ini, padahal di pemilu kemarin mereka berteman sangat baik, sampai disokong penuh utk jadi DKI1, rasanya spt menonton Drakor trhiller teman baik yang menikam sahabatnya sendiri. <br>maksudnya, kalau memang dia tahu boroknya capress 02 dan tidak setuju dgnnya, kenapa juga dulu mau jadi partner dan menerima bantuannya? <br>Menurut saya pribadi, 02 memang banyak issuenya,  tapi dengan terang2an membantainya didepan publik justru tidak membuat 01 menjadi lebih baik dan bahkan malah menunjukan keburukannya. Subjectnya HANKAM, GEOPOLITIK &amp; HI, kenapa juga Gibran malah jadi masuk sbg pembahasan? padahal tanpa dibahas pun kita sudah tahu hal itu. kan jadinya gak nyambung blass, fatal itu Pak, jadi langsung anjlok poinnya Bapak, hilang simpati saya. padahal saya tidak suka PDI, tp jadinya milih paslon 03
Mereka tuh tau, kalo Prabowo itu banyak pendukungnya<br>Makanya selalu nindas parbowo<br>😊
Itu artinya bahwa lawan lawanya prabowo memperlihatkan kedunguannya. Dgn cara mencari cari titik kelemahan prabowo diluar ketentuan. Anies dan ganjar masih jauh utk mimpin negara.
Pak prabowo, kenapa selalu bilang mau menyejahterakan polri dan TNI, bukankah para istri mereka seperti nya sudah hedon sekali pak? Kalau gajinya di naikkan makin hedon dong pak istri &quot; mereka😅 maafkan aku yang orang biasa pak teman saya istri polisi makan habis 5jt aja di foto struknya jadikan story pak😅
Dulu aku yoblos p.probowo.tpi sekrang mles.karna sya gak suka wakilnya
prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang
TENANG PAK PRABOWO KAMI TAU MANA YG TULUS DAN FOKUS UNTUK NKRI BUKAN YG FOKUS MENJATUHKAN
TENANG PAK PRABOWO KAMI TAU MANA YG TULUS DAN FOKUS UNTUK NKRI BUKAN YG FOKUS MENJATUHKAN
Si aniss Emang gak tau diri banget dulu, di dibela sama pak Prabowo sampek jadi gubernur sekarang malah nyeranh seenaknya, manusia ga punya rasa terima kasih
Semangat pak Prabowo ✌️
ALL IN PRABOWO❤❤❤
ANIS DKI AJA GAK BISA DI KELOLA APA LAGI SEINDONESIA . PERCAYA DECH .. ❤NO 2 PRABOWO GIBRAN
ALL IN PRABOWO🔥🔥🔥
Cuman pak prabowo yg hebat❤❤❤❤❤tetap no2
😂😂😂 ngakak , ketika Bapak ku bilang omon2..... Emang betul. Yg pandai bicara belum tentu pinter bekerja. Semangat Bapak Prabowo, 💪💪💪💪 ❤❤❤
Klo tentang hukum masyarakat lebih percaya sama pak prabowo dari pada anis edan
aku liat debat ke 3 ini pak ganjar paling keren cuma hati aku tetep pak prabowo karena dia memang gabisa dalam berkata2 tapi tindakan dia nyata. Kalo pak anies kayanya ga dulu yah.. yang dulu suka ngeluh sama jakarta karena kerja pak anies gabener apa masih mau dukung dia ? apa kalian pernah liat berita dia tentang korupsi sampe harus dicabut dari jabatannya ? janji2 dia apa semuanya tercapai ? apa galiat dibelakangnya anies itu ada pak surya paloh yg sama2 gila2 kekuasaan dan niat akan merampok negara sendiri karena ingin berkuasa biar ambil alih semuanya. Kalo negara kita seperti di gaza apakah pak anies bisa membantu karena gada basic itu dan ngeri banget sih ..
tetap prabowo, walaupun disni semua paslon menjatuhkan pak prabowo dengan kata&quot; licik nya
Prabowo menguasai debat kali ini,, kalau ganjar dan anis tidak nyambung
Omon2 doang kalo anis😂 sini all in prabowo.. Mana pendukung omon2 sini taruhan berpapun
Prabowo itu menteri pertahanan tapi kok belibetan yaa ngomongin terntang pertahanan dan keamanan negara., Agak lain bapak yang 1 ini., Kerjanya apa aja sih???
Tetap pak gemoyy❤❤❤sehat terus 💪💪✌️✌️
Harga mati pa Prabowo jossss
Debat kali ini : Prabowo membahas negara, Ganjar Anies membahas Prabowo 😂
prabowo pemimpin yg bernyali dan biasanya jujur
ya Allah panjangkan umurnya pak Anies dan pak Ganjar biar bisa melihat pak Prabowo memimpin Indonesia 🤲
Fix Prabowo Subianto jadi presiden 🎉🎉🎉 hapus tuntaskan korupsi hilangkan orang&quot; yang korupsi
Debatnya sudah g sehat lagi,prabowo dijadikan ajang makanan 2 paslon lainnya.
Pak prabowo, kami bersamamu🥹
Prabowo: saya percaya dengan rakyat<br>Saya: saya gk percaya sama bapak, 2019 bapak oposisi dan ingin timbul tenggelam bersama rakyat sebagai oposisi, tapi bapak malah gabung di kabinet, itu hianat namanya
Ini yg membahas hasil debat kek ikutan mojokin pak prabowo ya? Kek gak netral
Berpikirlah kita dengan bijak<br><br>Berpikirlah Kita Dengan Pikiran Dan Pandangan Yg Luas <br><br>Orang cerdas , Orang Pintar Itu Banyak <br><br>Pak Prabowo Itu Tanpa Dia Harus Debat Capres Sebenarnya Dia Itu Sudah Menang Dan Layak Jadi Capres ?<br><br>Kenapa Begitu ? karena BeliaU Itu Ketua Umum Sudah Jelas Dia all in, tanpa Dia di setir2 lagi sama ketua umum<br><br><br>Kedua Beliau Sudah Berkali2 Jadi Capres , Walaupun Kalah Terus Jadi Capres , Beliau Tetap Berjuang Ingin Mewujudkan Ingin jadi capres<br><br>Karena Pengabdian Kepada Negara Dan Masyarakat<br><br>Jadi Karna Poin2 Pak Prabowo Sudah Jelas Menang Dan Layak Jadi Capres<br><br>Tentu PasLon Capres Lainya Hanya Bisa Menyerang Dalam Hal Pertahanan Negara<br><br>Kalau Yg begini2 Kita tidak perlu kaget lagi<br><br>Karna sewaktu pun d angkat waktu jadi menteri pertahanan<br><br>Pak prabowo juga diserang sama pak Efendy Simbolon dan pak Adian napitupulu<br><br>Sedih saya melihat ini , betul kata pak Prabowo jangan karna ambisi ingin jadi presiden maka kita gunakan / kita serang dengan bahasa2 politik yg TDK beretika<br><br>Kita cerita pak ganjar jadi capres <br>( Masalah korupsi dulu pun belum terungkap sampai sekarang )<br><br>Kita cerita masalah pak Anis<br>( Sebelum jadi gubernur banyak janji dan kata2 nya tentang hal yg baik2 termasuk RUMAH DP 0 Persen , mengatasi banjir d jakarta dll )<br><br>Ketika pak Anis sudah jadi gubernur , dan d tanyakan kembali masalah2 tentang rumah dan banjir , beliau malah berkata apa rupanya yg dulu sampai kan dan saya katakan )<br><br>Jadi pemimpin2 bgini , sudah jelas pemimpin bicara nya apa sebelum jadi calon gubernur , dan apa yg d bicarakan sesudah jadi gubernur , semuanya ga sesuai<br><br>Plin plan<br><br>Pak Anis itu adab nya tinggi , sopan , lembut , murah senyum <br>( Tapi kalau d suruh urus negara yg syaa takutkan apa yg d katakan nya waktu debat capres ini , maka dia akan lupa nanti dengan misi visi nya setelah capres )<br><br>Pak probowo bukan Tipe org pandai berbicara<br><br>Tetapi pak Prabowo tipe yg langsung action <br><br>Dan d zaman digitalisi ini , hanya anak muda lah yg bisa lebih berkerja dan lebih antusias dalam mengahadapi zaman modern digitalisasi ini<br><br>Dan sudah jelas pak Prabowo bukan tdk ingin menjawab , ingin berdiskusi<br><br>Karena apa karna keterbatasan waktu mnjawab makanya d ajak berdiskusi d ruang terbuka DPR<br><br>Seandainya pun pak Prabowo mnjawab dalam waktu 1 mnit yg d berikan<br><br>Tentunya 2 Paslon capres tentu tidak akan puas jawabanya , karena tidak detail jawabanya , karena keterbatasan waktu untuk mnjelaskan secara detail<br><br>Jadi mohon maaf sekali, saya sedih melihat Paslon 1 dan 3 mnyerang pak Prabowo dengan waktu yg terbatas<br><br>Alangkah kita kurang berpandangan luas dan berpikir luas dalam menanggapi hal ini<br><br>Kebanyakan org pintar dan cerdas<br><br>Tapi yg paham dan mngerti hanya sedikit <br><br>Sungguh sangat miris<br><br>Salah satu agar korupsi tdk mersjalela adalah presiden harus disegani dan berwibawa<br><br>Hanya pak Prabowo yg pantas disegani dan d takuti oleh pejabat2 lainya<br><br>Kalau 2 Paslon yg lainya saya rasa korupsi pasti tetap merajalela<br><br>Sangking banyak senyumnya , pejabat pun sepele<br><br>Sangking terlalu banyak ngmg daripada action pejabat2 pun merendahkan dan membaca<br><br>Tinggal kita LG lah sebagai masyarakat yg menilai<br><br>Kalau korupsi ingin berhenti / berkurang  d negara kita Indonesia ini , maka pilihlah pak Prabowo<br><br>Jika ingin korupsi tetap merajalela dan hanya sekedar kata2 manis daripada action maka pilihlah Paslon yg lainya<br><br>Jadi begitulah kira2<br><br>Paham lah dan mengertilah
Saya yakin saya percya sama bapak Prabowo Subianto Djojohadikusumo ✌️<br>.emoga niat &amp; cita² baiknya terkabul amin 🤲
ALL IN PRABOWO 🔥
slm seduluran kl q lihat debat ke3 ini yg cocok jd no 1 indonesia ini hanya prabowo gibran kl no 1 hanya ngomong yg besar tongkosong berbunyi nyaring kl no 3 dia kan petugas partai yg jelas kebijakan dia pasti di komandai oleh ketum megawati tapi kl masyarakat kl pilih dia jngn kaget kl minyak goreng langka pasti di sruh mkn rebusan kl mslh pertahanan ya hrs rahasia kl no1dan no3 coba srh naik pesawat tempur brani nggak nanti ngompol   slm
Sedih banget liat pak Prabowo sampe berkaca2 ketiak kinerjanya dinilai oleh Anis dan  Ganjar s😢 sehat slalu pak Prabowo sukses dan tetep sabar
Prabowo ngambekan 🤣
PRABOWO EMOSIAN 😁 padahal udah 3 x Debat Politik dipanggung kayak gini 😂😂😂 , Umur segini emng lagi lucu lucunya 😂😂
Cuma pinter ngomong calon no 1 n 3.n menjatuh lawan .smgt pak rabowo
Rayat niley teap semangat pa perabowo jangan ter perokasi tetap tenang rayat niley hak peribadi jangan disakut kana perdebatan punya tanah ge tanah bapa luasge tajadi masalah asal jangan hasil koropsi ko anis dibawa bawa ke perdebatan aneh
Pilihan ku dan semua keluarga ku tetap pak Prabowo Subianto presiden Indonesia 2024
Sumatra Selatan all prabowo
Kok ujung ujungnya pak Prabowo Subianto lagi yang kena😢
All in prabowo🔥🔥🔥
Prabowo kalah telak ..
Pak prabowo yang tulus, pak prabowo no 1 dalam debat, yang lain banyak banyak mencela dan yang lain banyak yang menghina,tetap semangat bapak prabowo, kami dari lombok ntb dukung bapak prabowo.
Menurut saya Pak Ganjar Dan pak Anis Tidak menghargai jasa jasa pak Prabowo Pak Anies mengatakan Nilai pak Prabowo jadi menteri Hanya 11/100
Jujur saya kasian sma pak prabowo.. sbnernya pak prabowo ini sdh waktunya untuk istirahat, gk prlu berpolitik lgi... Wajar mkin tua mkin ngelantur.. biarkanlah generasi berikutnya yg maju ditangan Anies Baswedan 😊
Coba 2 paslon itu jadikan menhan saja pgn tau carakerjanya 😂 kali ini pak presiden ku prabowo dlu aja 😅
Pingin tahu Prabowo banting anis
Bener kata Pak Anies, TNI banyak yang ngak punya Rumah Dinas, bahkan beberapa Pensiunan ada juga yang ngk punya rumah sama sekali. <br>- Fakta bahwa dulu Ayah saya pernah nyewa tempat Kos selama dinas &quot;Sekarang Pensiunan&quot;<br>- ada anggota TNI yang ngak punya rumah Pribadi &quot;Apakah gaji dan Tunjangan kurang ?&quot; Sehingga tidak bisa sejahtera beberapa<br>- Beberapa anggota TNI Sewa Kos di tempat tugasnya<br><br>Saya ada setuju dan tidak setuju dengan Pak Prabowo tentang Pembelian Alutsista yang lama dengan pemikiran sendiri namun saya juga setuju bahwa perlunya Alutsista yang baru juga.
Betul pak prabowo,, negara harus kuat dengan persenjataan yg canggih,negara kita akan di segani dan di takuti oleh negara lain. Dan tidak akan di remehkan .
Pikiran yg cerdas visi misi  mengenai Mentri pertahanan 01 dan 03 mencari celah dan kekurangan Mentri pertahanan Prabowo Subianto, saya akui kali ini Prabowo Subianto keren ,,👍
Pak anis selalu sindir2 pak prabowo
Anies sangat takut kalo pak Prabowo menang🤣sudah terlihat jelas Dari debat² pertama sampai ke 3, kalo pak ganjar sama pak Mahfud, biasa² aja
Mereka mengeroyok prabowo,,tp prabowo mmg negarawan sejati santai dan tng serta ketegasan nya tdk perlu diragukan,,,hidup prabowo
Kalok prabowo menanggapi... Gua yang denger🗿🗿🗿
&quot;Kita tidak pernah gagal hutang&quot;, kata Prabowo. Gak salah sih, tapi masak ia ngutang terus dan justru seolah² menjadikan utang suatu pencapaian bagi Indonesia.
Hormat saya pak prabowo, ,,, woy buat pak Ganjar,pak Anies, membahas pertahan itu tidak cukup 1jam, apalagi ini 2/1 menit,,, jika memang kalian laki laki, silahkan tawAran pak Prabowo di agendakan,
prabowo gibrann
PRABOWO SUBIANTO PRESIDEN RI 2024-2029
Bismillahirrahmanirrahim saya ttp pilih no ✌️Pak Prabowo n Mas Gibran..kerja nyata!bukan pintar bersilat lidah.. mdh2an Indonesia jauh lebih baik.. ayo maju trs!!💪
Mau nanya dong pak prabowo ini yg bapak nya anggota PRRI itu bukan sih, yg di asingkan di hongkong itu???
Apa lah prabowo disini, hilang wibawa nya, masa setuju setuju dgn ganjar, nggak ada jawaban lain apa, secara tidak langsung naikin panggung ganjar panggung dia rusak, kalau anies konsisten, ah saya pilih anies aja lah, ganjar masih kurang, prabowo kacau dah kurang tegas masa presiden joget joget
All in prabowo
PRABOWO TENSIAN SUKA MENYELA MOTONG PEMBICARAAN ORANG HAHA
Maaf ya ..aku sih ngga terpengaruh tetap aja pilihanku Pak Prabowo😍
Kl debat sudh jelas org yang pintar bicara sperti anies menang. Tapi kl soal kerja prabowo juara nya.
Tetap prabowo satu putaran
Duh pak prabowo kok emosian banget ya, bukan menjawab pertanyaan malah nyerang capres, duh duh selevel capres lho, duh duh
Biar aja gak salaman..gak perlu juga salaman sama prabowo gak ada faedahnya
Brabowo 100℅
prabowo kok bilang setuju terus ke ganjar, lebih baik prabowo jadi bawahan ganjar lah
3x nyalon itu BUKAN AMBISI KAH PAK PRABOWO PAK PRABOWO... NGLAWAK AJA KAU PAK.. 😂😂
3x nyalon itu BUKAN AMBISI KAH PAK PRABOWO PAK PRABOWO... NGLAWAK AJA KAU PAK.. 😂😂
Belum tentu bisa lo kalian jadi menhan kaya pak Prabowo gaes dia setia orangnya
Tetep prabowo gibran
Gedeg bgt ya liat pak anis baru pembukaan aja udah nyinggung2 prabowo
All in prabowo❤
Anis menyerang, Ganjar bicara data, Prabowo tersudut
Dri sesi debat capres k3.<br>Prabowo sangat dibawah 2 kandidat lainnya.<br>Sangat2 tidak menjawab pertanyaan.<br>Yg ada malah menyerang balik.
<b>KOCAK NIIHH...</b> <br><br> <b><i>▪GANJAR kayak Manager Produksi sedang presentasi...</i></b> <br><br> <b><i>▪ANIES kayak Auditor sedang Expose temuan...</i></b> <br><br> <b><i>▪PRABOWO justru kayak Big Boss sedang mengamati tingkah konyol keduanya....😁</i></b><i> 😁</i> <br> <br> <b>~Kita ini sedang mencari LEADER, bukan MANAGER...</b> <br><br> <b>~Nyari NEGARAWAN bukan NIAGAWAN...</b> <br><br><b>PRESIDEN itu harus itu harus berwibawa, berkharisma, berwawasan global...</b> <br> <b>JANGAN pilih yg ngebahas yg printil2an Fergusoo...</b> .🤑🤑🤑
Prabowo bahas negara, yg lain malah bahas prabowo
Calon presiden yg memiliki partai pengusung nya sendiri =  GERINDRA = PRABOWO = GA AKAN DI SETIR-SETIR
Hanya prabowo yg paling iklhas untuk indonesia, KALO IKLHAS UDAH KALAH BEBERAPA KALI YAUDAH LAH.. GAK USAH NYALON LAGI.. NGEBET AMAT JADI PEMIMPIN.. MAU CARI APA DIUMUR SEGITU.. MOBILITAS JUGA UDAH BERKURANG.. KASIH LAH KESEMPATAN BUAT YANG LAIN UNTUK NYALON.. AWOKWOKWOK
Pak prabowo sudah 2x kalah dari pak jokowi, maka kita butuh pemimpin yg lebih baik lagi, pilihan ada 1 dan 3 kita bisa lihat dri kinerja dari 2 paslon ini, kalau pak prabowo menang turun dong grade presiden kita.
Debat kali ini pak ganjar tenang banget… pak anis lebih menyerang individual.. pak prabowo terlalu gugup dan kurang tenang..
Buat apa pintar kalo buat bodohin rakyat,buat apa alim kalo ambisi. Saya tetap milih pak prabowo yg akan melanjutkan pembangunan indonesia.
Prabowo kala debat malah curhat...
Pak probowo presiden 2024. Amin.
Pk Prabowo babak belur oleh capres no. 1 &amp; no. 3
Ngeri kali liat pak prabowo.. tar di culik mas Anis ati2..
Prabowo - Gibran ❤
PRABOWO🎉🎉🎉🎉🎉🎉
DIKASI MALU PRABOWO MA PAK ANIES HA HA HA HA
hebat Ganjar,,tapi modal data tanpa pengalan seperti prabowo malah akan menimbulkan masalah baru, dan hanya terpaku pada mengusung rencana tanpa bergerak lebih cepat mengatasi masalah. prabowo modal pengalaman, meskipun belum memuaskan tapi dia sudah tau dimana titik lemah, titik yang perlu diperbaiki lagi. Anis apalagi diluar topik. Prabowo tetap yang terbaik.
PRABOWO ❤
salut buat pak prabowo,sehat selalu pakk , kami semua all in u❤
Apapun alasan nya, pilihan ku pak prabowo.. <br>Sebenar nya prabowo dan ganjar pas bngt di sandingkan satu paket. Sama2 org hebat.
kalo prabowo tanahnya banyak, trus tni prajurit gapunya rumah hubungannya apa? kak itu personal. pak probowo udh kaya dari lahir, kakeknya aja pendiri bank bni
Emosi terus pak prabowo lihat pak anis 😅
Tetap milih pak prabowo❤
Tetap prabowo👍👍👍, tapi 2 pilpres dulu 😂😂😂
Anis isi program nya  menceritakan hasil saat ini,prabowo cerita jaman dulu, Ganjar memaparkan kedepan mau apa...silahkan pilih monggo❤ NKRI
Tetap  pilih Prabowo -gibran, Indonesia tak butuh pemimpin yg pandai nggedabrus &amp; sok pintar ,tapi nol kerja
Pak prabowo sebagai menhan kenapa nggak tau soal pertahanan Indonesia, dan juga kenapa enggak ngomongin apa saja yang udah dikerjain sebagai menhan
Pak Prabowo bilang pendapat nya dgn pendapat pak Ganjar itu sama   dari sini kita paham bahwa 1 vs 2 ☺️
Prabowogibran💙💙
Kata pak Prabowo Kalau sudah A ya A,kalau sudah B ya B,buktinya di era kepemimpinan pak Jokowi beliau sangat menegaskan bahwa Indonesia akan Bubar di 2030 karena kebanyakan Hutang,sekarang giliran Wakilnya anak Jokowi malah asik sanjung Jokowi mulu 😂😂
Bapak h.prabowo subianto insahallah presiden REPUBLIK INDONESIA
Hai prof  Anis  ini debat capres bahas fisi misi kedepan  bukan saling mengadili  dan  menjatuhkan  lawan biar dpt simpatik dr rakyat ,awalnya aku pilih no 1 tp skr kog jijik sama no 1 ...maaf sy blm ada pilihan yg tepat...tp tetep semangat buat pak Prabowo
Perabowo gibran menang itu pasti
Setiap debat kenapa Pak Prabowo selalu Emosi dengan jawaban dan Tanggapan Pak Anies,jadi kayak anak kecil 🤣
Penjelasan pak prabowo mudah dipahami tidak seperti paslon sebelah yang bertele-tele, dan hanya bermain kata-kata lewat sindirannya, pak prabowo bisa membalas tapi tidak  ingin Indonesia terpecah hingga lebih baik goyangin ajaaaaa😂Prabowo-Gibran✌
PROBOWO CUMA BISA NYAMBUNG APA KATA GANJAR😅😅
Cuma pak prabowo yang, nyabung fisi.misi ny,👍
Itu pak anis sama pak ganjar udh janjian mau ngegibahin pak Prabowo 😂😂😂😂😂 pada sensi bgt sama pak Prabowo ngapa dah lagi M kali pak anis sama pak ganjar
Bismilla pak prabowo❤
rata² yang komen disini  atas dasar dukungan paslonnya. walaupun sy pendukung prabowo tapi sy harus mengakui secara keseluruhan GANJAR lah yg menguasai debat
Intinya pada prabowo orangnya selalu merendah semangat pak parabowo untuk nomor 2 semangat terus
Tetap, pak prabowo gibran 1 putaran.
Ganjar gubernur Prabowo mentri.yang lebi tU jelas Prabowo
Prabowo presiden 2024❤
pak Prabowo selalu di hati, untuk debat selalu diserang oleh kedua capres, capek deh.<br>capres 1&amp;3 selalu mencari kesalahan pak Prabowo mulu gak punya materi dan tidak fokus untuk indonesia.<br>semoga pak Prabowo diberi kesehatan oleh yang maha kuasa agar menuntun Indonesia menjadi Negara yang MAJU.<br>   dan<br>Hati-Hati, capres 1&amp;3 punya banyak Buzzer (bekerja secara virtual melalui akun media sosial, menyuarakan sebuah kampanye atau promosi berskala besar, dengan menggunakan opini dan tagar yang sama) untuk mendoktrin para Pengguna media. Hati-Hati<br>   pilihlah sesuai keyakinan dalam hati untuk masa depan Kuat dan Maju.
All in prabowo gibran✊
Aduh anis, hanya debat yang mengumbar kebencian, rakyat indonesia sdh cerdas tidak akan pernah memilih paslon no 1 anis  cak imin, rakyat indonesia pasti memilih paslon no 2 prabowo gibran pasti menang, Aamin.....
Saya coba kosongkan isi kepala saya sebelum menonton debat ini. Dan kesimpulan saya. <br><br>Anis 85<br>Ganjar 85<br>Prabowo 60
Ini pak anis suka banget ya nyerang pak prabowo. Padahal klo pak prabowo mau nyerang balik pasti gampang banget tpi pak prabowo tdk melakukannya. Dia malah fokus dengan debat yg sewajarnya bukan saling menjatuhkan
GANJAR ITU SOK TAU SOMBONG NYA MINTA AMPUN...KAU HANYA MANTAN GUBERNUR SAJA TAPI LEBIH PINTAR DARI PRABOWO??? GANJAR ITU HANYA DAPAT BISIKAN..TAPI OMONG TERJUN KE LAPANGAN..HOAX LU
Menurut saya pak ganjar menang debat kali ini, pak anis ok dan pak probowo ko
Salut pd Prabowo walo sempet terpancing dan masih tidak untuk menyerang balik ..Prabowo lebih paham dari yg menyerang ttg militer n pertahanan.
Mohon maaf untuk para pendukung pak Prabowo, beliau cuma cocok jd menhan aja.  Secara kapasitas blm layak jadi Presiden.. wajar beliau gagal beberapa kali saat berpartisipasi pilpres karena kapasitasnya blm mumpuni. Fair Fairan aja ye kita mah.. blm layak katakan blm layak, kalau bagus ya bagus.  Jgn baper ya.  Ini fakta🙏😅
Anis ganjar prabowo sak karep ra mergawe ra mangan sloooorrrr😅😅😅😅
pak anies tanya dan jawabannya TEGAS (teges dan gagas)<br>pak prabowo jawabnya juga LUGAS ( LUcu dan ngeGAS)
Capres prabowo bawaan emosi aja g pantas jd presiden nanti kalau ada rakyat kritik akan hbs di bantai,tl kalau pak Anis mengatakan harus ada kritik dan terima kritik untuk NKRI menuju rakyat sejahtra adil dan makmur Aamiin aamiin aamiin ya rabbal alamiin Allahu Akbar Allahu Akbar Allahu Akbar
Salut buat pak Prabowo, usia paling tua diantara calon lainnya, tapi beliau satu2nya yg tdk menggunakan kaca mata untuk membaca dalam debat, sehat selalu pak Prabowo, tetap tenang walau diserang terus oleh kedua kubu lawan
Pak Prabowo dan Gibran semangat semoga rakyat Indonesia mata dan hati nya terbuka untuk memilih calon presiden yg bertanggung jawab kepada rakyat Indonesia.
Prabowo lebih unggul
Prabowo presiden
Ini debat antara anis sama prabowo😂
Prabowo❤
YANG BILANG PRABOWO EMOSIAN 😂😂😂 PERASAAN CUMAN PRABOWO YG TIDAK MENJELEKAN LAWAN DEBAT ,, ANIS GANJAR FULL SENYUL TAPI KALIMATNYA MENJELEKAN PRIBADI CAPRES,,SENYUM MUNAFIK 😂😂😂
Prabowo Gibran❤❤❤❤❤
Pak Anies Rasyid Baswedan sudah terbukti janji kampanye waktu dia jadi gebenur semua terpenuhi kgak ingkar janji kalau Prabowo ingin proyek ikn milik adiknya aman kalau ganjar gomong saja bukti menindas rakyat di wadas &amp; blunder hobinya nonton bokep seh parah
Maju pak prabowo
Prabowo the best, tetap komit bahwa data soal pertahanan itu sakral utk diungkap. Krn berkaitan dengan pertahanan negara dari ancaman luar 👍🏻
PRABOWO VS EVRYCAPRES 😢😢
Benar pak Prabowo jangan terlalu teoritis prakteknya Zero
Kasian si bowo
Haram kami pilih capres2 boneka kw palsu kayak ganjar n anis.....salam satu putaran buat prabowo menang....👆👆👆👆👆👆
Tolong pak Prabowo mending jadi menteri saja jangan nyapres 🤦 debat aja kaya ora bingung apalagi ngurusin se-Indonesia.bisa ancur ini negara serahin aja ke dua calon itu kelihatannya mereka berdua orang orang jenius.pak Prabowo mending mundur sekarang ngatur pasukan untuk mengawal mereka berdua nyapres.sekian dan terimakasih 😊 yg penting gx nomor 2 q terserah besok mau yg mana yg penting bukan nomor 2
Pa Anis jangan menanyakan etik laah ... Soal nya etik bapa juga harus di perbaiki .... <br>Jangan tanya kenapa beli pesawat bekas karena kan sudah di jelas kan karena butuh 3 atau 5 tahun untuk datang nya alutsista yang di pesan .... Mangkan nya Prabowo beli pesawat bekas dulu untuk menghendel sementara
Keok Prabowo wkwkwk
Sakit jantung prabowo🤣
Cerdas prabowo jawabannya, PRABOWO PRESIDEN 2024
<b>Gimana Prabowo ini , di tanya reting pertahanan Indonesia turun Kok jawabnya pesawat bekas , serba gak nyambung wo woo</b>
Prabowo emosian dan baper, anis kepala dingin, ganjar seperti disetir text.
Debat tanpa merendahkan atau menjatuhkan lawan cuma pak prabowo. 🎉
PRESIDEN PRABOWO..WAKIL MAHFUD MD
PRABOWO BAGUS...SAYANGNYA ADA GIBRAN YG MANA KEPANJANG TANGAN DARI PETRUK SI RAJA K.K.N FROM JAWIR JOKAW JUANCOKK
Luar biasa paslon no 1 bs mancing emosix si gemoy.. ahirx si gemoy lp dg program2x.. hx emosix aj yg menonjol...😅👍🤣🤣🤣🤣
Malam ini prabowo  kasihan sekali. Mencoba menggandeng dan cari muka pada ganjar untuk berkawan, tapi malah dijatuhkan sama ganjar sendiri 😂😂😂 itulah politik. Unik !
Unggul bacot doang ,anak kecil doang bisa .<br>Saya cuman ingat pesan alm pak gusdur ,orng paling ikhlas cuman pak prabowo .<br>Daridlu sampai sekarang pun msih di fitnah. .
Saya yg 2x pilpres pilih pak prabowo, sekarang kayaknya bakal pilih yang lain. Pilih pak anies aja 4 president, soalnya gagasannya jelas, walaupun waktu pilgub dulu gak pilih pak anies 😅 tapi sekarang lumayan tercerahkan
Saya prediksi prabowo sama ganjar ketat, kalau untuk mnang nya saya bingung😅
Pak gemoy Saya kembali saya gak mengerti jgn&quot; guru kita buku kita sama pk Ganjar?<br>Si paling se7 🤟🤟🤟
Sy kalao gitu sy dukung ke prabowo  aja , kalao di lihat adi gagasan,
Prabowo Gibran pilihan rakyat Indonesia ❤❤
Tetap Prabowo ❤❤
DALAM PEMBICARAAN SOAL PERTAHANAN PRABOWO MENGATAKAN KAWAN 1 SEDIKIT, LAWAN 1000 BANYAK, PADAHAL ISTILAH YG BENAR LAWAN 1 BANYAK, KAWAN 1000 SEDIKIT..MAKLUM FAKTOR USIA..!!
Kasihan prabowo di tampar kanan kiri..dan gak bisa ngasih jawaban yg bnr.bnr bisa ngeconterr serangan serangan ganjar.anis
RESPECT TERHARAP BAPAK PRABOWO, TIDAK BONGKAR RAHASIA NEGARA KEPADA PUBLIK, SOAL ANGKA ANGKA ITU SANGAT PENTING DAN TIDAK BISA DI KETAHUI OLEH ORANG YANG TIDAK BERKEPENTINGAN, THE BEST NO 2.<br><br>INDONESIA BUKAN TIDAK ADA MATA MATA NEGARA LAIN,  INGAT RAHASIA NEGARA BUKAN DI DISKUSIKAN RUANG PUBLIK APALAGI UTK PEMBAHASAN DI RUANG DEBAT UNTUK CAPRES. KONTEKS NYA SUDAH BERUBAH. BUKAN MEMBUKA DATA RAHASIA...<br><br>JIKA PROF BERKATA INI BUKAN DATA RAHASIA, MENGKONFIRMASI DATA ITU HARUS MELIHAT DATA, KITA ORG AWAM SUDAH MENGERTI ARAH PEMBICARAAN INI.<br><br>MENHAN ITU POSISI STRATEGIS UTK NEGARA. BUKAN POSISI SEPERTI GUBERNUR HANYA UTK 1 DAERAH. BUKAN UNTUK 1 NEGARA MELIPUTI BEBERAPA NEGARA.
pk prabowo kelihatan sikap ketegasannya dan itu yg dibutuhkan saat ini
Saya rasa yg no 01 ko Deseek no 02 aja ya ko kaya Pa Prabowo salah deh nolong D tolong malah Gigit hehe
Prabowo yg gk mau salaman
WAJAR PRABOWO YG DI SERANG  YANG DI TANYA KAN SOAL PERTAHANAN SECARA KAN DIA MENHAN ETT DAH PASLON 01 DAN 03 KAN GA TAU MAKANYA NYUDUTIN PAK WO EHH GAK ADA JAWABAN YA GA BOLEH YA NGOPI AJA DI RUMAH  ORANG WARAS TAU HARUS MILIH SIAPA
Kirain Prabowo akan menjadi raja panggung debat malam ini...<br><br>Eeh tau² ny masih di rujak sama 01 dan 03..😂😂😂😂<br><br>Sorry yaaa...sorry yeee😅😅😅
Data anis salah soal kepemilikan lahan pa prabowo,
PENILAIAN DEBAT KALI INI. GANJAR : Cerdas, Berwawasan &amp; Elegan. ANIES. : Smart, Tegas &amp; Tajam. PRABOWO : Mumet - Bingung - Emosian dan Hampir Stroke..😝😝😝
Wowo itu ngaku2 dirinya paling ikhlas, paling tulus. Namanya ikhlas dan tulus itu hrs nya ga nyapres berkali kali kaleeee...  Yg ambisi itu ya prabowo udh tau berkali kali gagal nyapres msh juga berambisi ingin berkuasa. beli barang bekas besi tua pula peswat tempur thn 2009.  yg pdhl mau di ksh gratis olh negara Qatar di tolak. Mau nya beli brg bekas yg pembuat nya sudah tak beproduksi lgi yg sperpartnya langka Jdi ga efektif kan buat di pake juga klo kenapa napa. Gratisan ga mau..malah ngeluarin anggaran 11,8T. Hmmm mayan kan komisi 1% buat koporation nya. Makanya ingin berkuasa 3x nyapres biar bisnis2 nya dapat kreditan krn selama 20thn ga bs dapat kredit. 😅 Itu pengakuan prabowo lho ya di acara Najwa. Ups
Saya masih ragu dengan pernyataan prabowo soal beli jet tempur kapal selam dll perlu waktu 3-7 tahun baru jadi barangnya, well secara Alusista itu bukan teknologi yg rumit dan itu teknologi sederhana. Tapi kenapa selama itu membeli teknologi yg sederhana ?? Apa krn ada kepentingan pribadi ? Untuk kampanye ??
❤ prabowo
Yang ambisi prabowo ...apa ingin masuk rekor Muri kalah berturut-turut 4 kali...muka tembok.
Tenag pak prabowo kala debat menag suara nanti
Tenag pak prabowo kala debat menag suara nanti
Prabowo💯
KALAU PRABOWO ITU JELAS BANYAK KASUS DAN BANYAK MASALAH,SEDANGKAN ANIS ITU HANYA PINTAR  TEORI TAPI PRAKTEKNYA NOL WONG MEGANG JAKARTA SAJA GAK BECUS KOK MAU MENJADI PRESIDEN WAH NEGARA BISA HANCUR.ANIS ITU ORANG YAHMAN DAN KELOMPOKNYA KADRUN JADI SANGAT BERBAHAYA KALAU SAMPAI JADI PRESIDEN.YG PALING BERSIH MASALAH DAN KASUS HANYA PAK GANJAR PRANOWO. HATI2 MILIH PEMIMPIN JANGA YG HANYA PINTAR MEMBUAL SAJA.
Prabowo pada dasarnya sudah ndak condong pada pak Anies, sehingga pendapatnya selalu menyerang pak Anies.. kliatan pak😅😅
prabowo san😂gat ringan u   / kemenangan 1 putaran.
Prabowo presiden menang satu putaran
Probowo terguncang... dikuliti habis2an ... gak menangkis juga... malah repot serang pribadi... kerjaan nya gagal total... dari food estate sampai menhan... GAGAL TOTAL... lalu yg pilih 02 kebingungan semua... cari2 pembenaran sesuatu yang rusak parah
Prabowo presiden
Prabowo mantapp bicara fakta gak kyak yg lain data gak bnar
3 capres yg punya jiwa terbuka  cuman prabowo.
Prabowo jelas ap adnya,bekerja untuk rakyat dengan  ihklas,.omongannya dengan hati sejalan✌️
Pokoknya Prabowo yg tulus
Debatnya mencari kesalahan Prabowo memojok kan rakyat Indonesia sekarang udah cerdas
Saya setuju dgn pak prabowo.
Probowo mantap
Yang Masih Mendukung Prabowo, coba cek KKN pengadaan alustita yg melibatkan perusahaan2 menyangkut Prabowo dan orang2 Gerindra..
1&amp;3 calon kebetulan. Prabowo bentuk cintanya, susah payah mendirikan partai sebagai syarat untuk menjadi capres dan memberikan cintanya terhadap bangsa
Bowo kalah udh 4 kali pengen banget jadi presiden.. ada niat apa yaa
Prabowo Gibran okay😊
Tetap dukung c gemoy
02 tetep prabowo gibran, 01 banteng no 03 jago ngomong doang, adek gw juga bisa buat puisi kyk gitu.
Anies, Ganjar  Menanyakan ke Prabowo dengan beberkan Data,  Prabowo jawab dengan Mengaburkan data
Pak Prabowo 👍
Itu DEBAT tidak sehat karena mencari kesalahan Pak Prabowo.  Menjalankan tugas dan mandat tidak semudah yg pandai merangkai kata kata dan pandai berucap seolah bagaikan orang cerdas. <br>Tapi tenang saja pilihan No 2 malah semakin bertambah.
P. Prabowo oky
Pilihan Rakyat Prabowo Gibran YES
Prabowo Gibran pilihan Rakyat YES Mantap ❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo gibran tetap cerdas dan tegas
PRABOWO GIBRAN
BICARA TANAH MILIK PRABOWO TIDAK BISA DIKAITKAN DENGAN RUMAH PRAJURIT.  HAHAHA... MENYESATKAN BANGET
Jawaban PRABOWO jelas sesuai pngalaman Beliau slama mnjabat Menhan✌️. Prtanyaan paslon1 soal etik tdk nyambung dg tema dbat mlm ini🤦! Justru A- tdk etis mnghalangi hak Anak muda utk mnjd pmimpin 🇮🇩<br><br>Jawaban PRABOWO jelas sesuai pngalaman Beliau slama mnjabat Menhan✌️. Prtanyaan paslon3 dijwb tgas, Justru anggaran MEF Pak PRABOWO sudah Tpat, tdk bikin jbol APBN! Pilgub paslon1 tdk etis jualan ayat<br><br>Sedia Payung sblum hujan Lebih tepatnya analogy pentingnya prtahanan Alusista, SDM &amp; pangan yg kuat dlm hubungan internasional: Prtahanan kuat, diplomasi tentu juga kuat. Mantap pilih Prabowo-Gibran✌️<br><br>Ukraine tidak siap Di agresi oleh Russia yg menang teknology Alusistanya; Armenia Kalah prang singkat dg ttangga nya Azarbaijan yg Lbih siap dg Alusistanya yg modern punya drone Turkey! Mantap pilih✌️
paling rasional jawaban Prabowo. jangan lupa. semua keputusannya sudah di setujui DPR dan para mentri. dan tentu saja MENKOPOLHUKAM
Tetap prabowo
Kok memojokkan pak Prabowo ya.....?????
Akhirnya, Prabowo yang menguasai debat terakhir, tanpa serangan yang berarti dari 01 dan 03.
Serem erick tohir dikubu Prabowo + yang lain nya ibarat pro player vs trial pro player , sunguh sangat di nanti pertandingan nya 14 February nanti siapapun yg menang itulah yg terbaik pilihan rakyat
Tetep All in prabowo gibran✌
Sigibran semakun ngco tanya pamahpuf masalah pifato perabowo dulu bilang semua masarakat tau cuman sigibran pura pura egatau aku Norton bareng aku pendukung perabowo jadi malu febat sigibran semakin ngaco bikin malu pendukung
Mas gibran tak dukung.. Balas dendam. Kemarin pak prabowo dihina diam karna gak mungkin lah orang tua balas.. Sekarang ganti pak gibran yg balas mereka2..
Paslon 1 dan 3 dari awal menyerang paslon 2 . Bpk Gibran adlh simbol kedepan. <br>Sdgkan Bpk2 pejabat paslon 1 dan Paslon 3..bukankah baru mulai terlihat berPamor bersinar berkat Kepemimpinan Bpk. Jokowi . Wahai2 Bpk pejabat... kulo kawulo alit mmg minim ijazah tapi punyai skill. Masih banyak yg punyai skill yg tidak diterima bkerja dg alasan ini itu...dijaman kalian bpk2 pejabat sblm Bpk Jokowi. Skill yg dibutuhkan dilapangan..pengalaman kerja bukan ttg bicara ini itu apalgi dg tatanan etika. Bpk Gibran sdh jelas berPamor lulusan luar negeri tentu juga sdh memberikan bukti..sdh jelas buktinya. Lapanfan itu membutuhkan skill bukan TEORI.  Semangat teruus maju untuk Paslon 2 . Semangat Bpk Prabowo juga Bpk Gibran.
GASSS PRABOWO GIBRAN WALAUPUN DI SENGGOL TERUS DI JATUHKAN TERUS TETAP KOKOH DAN MAJU🔥ALL IN PRABOWO💪🔥
😂😂 kelihatan banget<br>paslon 01 dan paslon 03<br>  Berkerjasama.. <br>menjatuhkan Paslon 02 ...😅😅😅<br> Kerjasama yg bagus 😂😂😂<br><br>SAYA <br>Tetap  PRABOWO GIBRAN is the best ❤ ✌✌✌✌✌✌✌✌💪🇲🇨🔥🔥🔥
Anak meleniyal luwar biyasa  hiduf frabowo gibran. NO2 SATU FUTERAN
jujur 2014-2019 saya dukung prabowo, tapi lihat pasangan prabowo (gibran) melemparkan pertanyaan  singkat dan tidak detail itu terlalu receh seperti kata pak mahfud dan ini bukan kompetisi tebak tebakan seperti kata cak imin.<br>paslon nomor 1 dan 3 profesional dalam melemparkan pertanyaan detail dan jelas.<br><br>(KLIK SAJA MENITNYA)<br><br>di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=DOvAWvdEnhI&amp;t=21481">5:58:01</a> gibran di tanya pak mahfud bagaimana menyelasaikan masalah import malah jawabnya tentang pupuk atau food estate, gak nyambung.<br><br>dan anehnya lagi<br>di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=DOvAWvdEnhI&amp;t=21645">6:00:45</a> Gibran di tanya pak mahfud tentang trisakti bung karno masih aja jawab tentang food estate, masih ga nyambung. <br><br>di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=DOvAWvdEnhI&amp;t=19827">5:30:27</a> pertanyaan gibran tentang inflasi hijau ke pak mahfud saya rasa sudah di jawab, boleh cek apa itu inflasi hijau dan itu tidak jauh dari ekonomi hijau<br><br>di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=DOvAWvdEnhI&amp;t=21046">5:50:46</a> gibran melemparkan pertanyaan anti nikel atau tidak dan itu sudah di jawab cak imin dengan etika lingkungan.<br><br>walau pun indonesia memiliki nikel terbesar di dunia, tapi 90% nikel indonesia dikuasai oleh china.<br><br>lalu dampak produksi nikel sangat berbahaya bagi lingkungan<br>boleh searh tentang nikel, kalau nikel itu merusak lingkungan, dan itu sudah terjadi di Sulawesi tenggara.<br><br>yang lihat komentar saya dimana pun berada pilih lah capres dan cawapres yang pintar.
Ttp all in pasangan Prabowo
Andai saja cawapres ny pak brabowo itu pak Mahfud ,,pasti keren bgt😊
Komentator cewek baju pink SOK PINTAR....😂😂😂😂 semua jawaban dan pertanyaan GIBRAN seakan semua salah.... sekolah mu apa...masih di bawah GIBRAN JAUH....mau BACOOOT apa aja tetep PRABOWO GEMOY MENANG 1 PUTARAN
Istiqomah Prabowo Gibran menang satu putaran go to Indonesia emas siap menjaga dan membangun Indonesia maju ✌️✌️🇮🇩🇮🇩
Prabowo  gibran  menang   ❤❤
prabowo dan gibran itu ada darah keturunan cina?????
Sakam prabowo gibran satu putaran
Gua dukung Prabowo saja,,, liat Jakarta semasa dipimpin Anies malah jadi kotor,,sungai kotor,,rumah bantaran pinggir sungai gaboleh digusur malah semakin meluas &amp; kumuh
Prabowo gibran.
Pak presiden ku prabowo ,.. Demi kesejahteraan rakyat indonesia .. Demi indonesia maju , aman jaya dan makmur rakyatnyaaa... Bismillah pak kami anak muda bangsa memilihmu.
Org masyarakat indonesia bodoh banget bila memilih presiden Prabowo Gibran plongo olingo..bungul kdakah..?
Percaya enggak kalian insya Alloh pak prabowo gibran  menang tunggu hari  h nya
ALL IN PRABOWO - GIBRAN❤
pak prabowo diam saat di hina 11/100 padhal dia untuk negaraa. giliran gibran di giring pemuda yg tidk beretika.
Prabowo aja, thema nya jelas Indonesia Maju, No 1 themanya perubahan padahal perubahan bisa juga mudur 😂😂😂
Jadi ga sabar nunggu tgl 14-2-24 hari pencoblosan<br>Pemenang di Lantik bulan Oktober<br>Klo pak Prabowo menang, kemungkinan langsung kunjungan ke Prancis dan AS<br>Klo pak Anies yg menang kemungkinan kunjungan ke timur tengah<br>Klo pak Ganjar yg menang kemungkinan langsung sujud syukur dan mengadakan tasyakuran.<br>Bagi para paslon jabatan presiden sbg anugerah yg tdk sembarangan orang bisa menggapai nya. Lupa klo jabatan adalah amanah dan nanti akan di minta pertanggungannya.<br><br>INNALILAHI WA INNA ILAIHI ROJI&#39;UN<br>inilah kalimat yg hrs di  ucapkan bagi pemangku jabatan. Bukan sujud syukur dan tasyakuran.
All IN PRABOWO 1 PUTARAN ❤❤❤
Prabowo
Andai pak Prabowo bersanding dengan pak mahfud, insyaallah akan memimpin dengan ikhlas 😔😔😔
Giliran si Anis sama si Ganjar nyerang Prabowo, <br>Bilang debat Amerika juga saling serang<br><br>Giliran mas Gibran serang balik si Imin sama si apud<br>Bilang nya songong GK punya etika, hahahah <br>Mahluk aneh
Suka bngt sma mas gibran sopan bngt.. smga allah mengijin kn mu dgn pak prabowo jd peminpin negri indonesia ini amien..  doa q menyertaimu... .. smga bs jd oeminpin yg amanah dn dicintai kmi rakyat mu.. amien ya allah..
Prabowo Gibran juara 14 February ❤✌️🔥
Saya menghawatirkan cara jalannya pak Prabowo, kesehatan pak Prabowo, mending ibadah di rumah pak, menstabilkan emosi dan Ruhani...
Apapun pilihannya JANGAN PILIH 02, gemoysian, gak ada attitude, etika minim, tanam singkong gak bisa malah tumbuh jagung, masih banyak dan ini fakta
Pak Jokowi itu cerdas, baik dan cinta tanah air banget. Sampai² beliau rela mengorbankan reputasinya demi kedamaian negara indonesia.<br><br>Paham kan kenapa Gibran dipasangkan dengan prabowo?
Cak imin ini adalah salah satu contoh org yg gk bisa bersyukur, cak imin ini tinggal di indonesia dan hidup berkecukupan dimasa pemerintahan jokowi,kebijakan&quot; pemerintah selama ini gk ada nilai positifnya dimata imin,dari awal debat isi narasi imin adlh soal sindiran&quot; kpd pemerintah,dan kpd prabowo,semua kinerja pemerintahan selama ini dianggapnya salah dan harus di robah, cak imin si org pintar,si org hebat dan si paling sempurna dimuka bumi ini, gk ada kekurangan sedikitpun, semua kebaikan hanyalah milik imin, dan kekurangan hanyalh milik pemerintah jokowi. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=bzgrq1KTiSY&amp;t=3312">55:12</a>  visi misinya apa miiiin... krjaan mu cuma ngegosif,memfitnah,menghasut dan jelek&quot;in org lain.  Dan imin ini pernah mengatakan jika ada warga NU yg memilih paslon lain berati msih diragukan ke NU annya kata cK imin sipaling sempurna ini... <a href="https://www.youtube.com/watch?v=bzgrq1KTiSY&amp;t=3312">55:12</a>
Bismillah Prabowo gibran
Ada logo uzumaki nya nih nomor 2, gemoyy
Debat baru saja dimulai,si imin dah mulai menyinggung&quot; prabowo, pdhl prabowo tdk ikut debat di mlm kemaren... pertanyaan dari moderator adalah menyampaikan visi misi kedepan... tp si imin malah nyindir&quot; soal tanah,dan gk bosan&quot;nya pasangan amin ini menuduh dan memfitnah pemerintah dgn narasi&quot; yg belum jelas kebenarannya, itu artinya fitnah,benar apa yg saya katakan sebelumnya, pasangan amin ini memang cocoknya jdi emak emak arisan yg hobi bgt ngegosif,memfitnah dan menjelek&quot;an org lain,seakan&quot; dirinya paling sempurna yg tdk memiliki kekurangan
TERUNTUK GIBRAN ..pada debat kali ini saya sebagai Pengagum Pa Prabowo...amat sangat kecewa dengan sikap anda yg kekanak kanakan..tidak menujukan sikap calon negarawan..kedepan harus lebih belajar mengendalilan diri walopun anda sama sama berdebat dgn sesama capres,harus selalu diingat adab diatas ilmu...dan jangan terlalu GIMIC karena akan mererendahkan kelembagaan cawapres dan mempermalukan para pendukung.
Prabowo bos jos❤
asal jangan prabowo
All in Prabowo Gibran 🔥🔥
Insyaallah pilihanku no 2 Prabowo Subianto dan Gibran salam 2 jari yang menang pilihan presiden RI ❤❤
Gimana si pengawal pak mahruf amin , kacamatanya kotor itu bukannya di lap , respek buak pak mahruf amin , saya pendukung prabowo tapi respek buat pak mahruf amin
All in prabowo gibran🎉
Kenapa yah gua tambah neg aja liat cawapres02.pdhl gua kagum sama pak prabowo
Om bowo❤
Semoga allah mengabulkan doa rakyat indonesia prabowo gibran
Bismilahh bersama Prabowo Gibran menuju Indonesia emas🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Kemenangan untuk pak prabowo mas gibran
Cak imin nyerang lagi ranah pribadi Prabowo. Buat generasi gen z kayak aku ini yang kayak gini ni yang enggak asik..
Akhir debat Gibran dng mbungkuk2 menyalami cawapres lainnya bahkan hampir mencium tangan 2 bapak itu. Tapi pada nyinyir gibran tdk beretika. Kalo pas debat yg dipermasalahkan? Lihat pak mahfud  jg emosi tuh dng mengatakan pertanyaan receh tdk perlu dijawab sng mimik sengit, kalo gibran waktu nyinyir masih dng mimik kocak dan sepertinya kayak menggoda. Bandingkan dng waktu pak anis n pak ganjar beekolaborasi menghina dan merendahkan pak prabowo kmrn.
Mana Yang Katanya &quot;berpolitik Dengan Santun Dan Gembira&quot;. Nyatanya Belagu, Sombong, Dan Tidak Beretika Saat Debat. Bukannya Adu Gagasan, Malah Membodoh-bodohi Lawan Debatnya. Masih Yakin Dengan Pasangan Gemoysian Ini??
Saya heran seorang profesor kok membawa contekan😊<br>Yang saya kasih jempol adalah mas Gibran❤ seorang pemuda yang bagus , tampil adanya, gak bawa contekan seperti 2 calon yg lain😅<br>Emosinya terkontrol, pokoknya mas Gibran is the best dari pada yg lain,, <br>Yuk semuanya pilih Paslon nomer 2 ( Prabowo - Gibran )
COBLOS NO 2<br>PRABOWO GIBRAN<br>🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩
Waktu prabowo disindir terus diem diem bae, giliran dibalikin sama cawapres 02 bilangnya etik etik 😂 konyol.<br>Emng bener manusia yang sulit dinasehati yaitu :<br>1. PENDUKUNG ANIES/IMIN<br>2.PENDUKUNG GANJAR/MAHFUD<br>3. PENDUKUNG MANSCHESTER UNITED
Pilih prabowo saja..
ALL IN PRABOWO Wess =======&gt;&gt;&gt;
All in bapak gemoy &amp; mamas gibran 😊❤
paslon 1 ni obses yaa ke pak prabowo wkwk kalo ada kesempatan selalu nyempilin alutsista bekas, tanah berhektar hektar😅
Terimakasih mas gibran telah membalas apa yg dirasakan pak prabowo kemarin
Prabowo gibran....presidenku.......luar biasa pak gibran....calon cawapres yang cerdas......biarkan 1&amp;3 mengoceh.....mereka bukan tandingan bapak....mereka orang tua yg kurang cerdas
Prabowo Gibran ✌️💙💙
PILIH GANJAR MAHFUD<br>1. Pribumiasli, MAKA Anies Baswedan pilihan cadangan alternatif.<br>2. Ada harapan hukum yang baik dan adil karena ada Pak Mahfud ahli hukum, MAKA JANGAN PILIH PRABOWO GIBRAN.<br>Utamakan selagi masih ada pribumiasli yang baik pilihpribumi, saran saya jika Ganjar Mahfud menang angkat Anies Baswedan jadi menteri atau jabatan lainnya. JANGAN PILIH PRABOWO GIBRAN bahaya kalau nanti rezimnya mempermainkan hukum MAKA rakyat bisa dibuat kasus hukum hak hak nya hilang tidak ada hukum yang baik dan adil akan tumbuh subur KEJAHATAN , KORUPSI , KKN , dll jadi buat apa dengar janji janji manis Prabowo Gibran kalau nanti mempermainkan hukum lagi untuk tidak menepati janji janjinya, sadarlah rakyat BUKA MATA FIKIRAN HATI NURANI CONTOH NAYATA JELAS TERLIHAT pertaruhannya adalah BANGSA DAN NEGARA , lihatpenjelasandi ch
pak prabowo ❤mas gibran🎉
Mangkaknyo di-update pengetahuan cak, kok masih saja dibahas tanah 500 hektar punya pak Prabowo 😅 padahal tanah beliau sudah dikembalikan kepada negara demi kemajuan Indonesia 😅
CUMA GIBRAN YANG NGEJAWAB PERTANYAAN SESUAI, YANG LAIN MALAH SERANG PRIBADI PAK PRABOWO MULU. MENJATUHKAN ORANGLAIN UNTUK MENOPANG ARGUMEN, BIKIN JIJIK😂
2024 ANTI PROBOWOKOK GIBRAN
Jelas visi misi paslon 2 allin prabowo Gibran 🔥
Gibran keren...misi visinya jelas membawa indonesia maju dan berkembang baik dari sisi pertanian, tambang, teknologi.lebih real langkahnya dan mengikuti perkembangan.semoga maju bersama prabowo gibran.
Insya allah prabowo gibran presiden RI
I love you pak gemoy ku 🥰🙏😘🥰 02 presiden ku 2024 salam dua ✌️♥️♥️♥️🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
01 - 03 bersatu tetep aja yang menang 02 wkwk ALL IN PRABOWO - GIBRAN
✌️✌️🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩 ttp Prabowo Gibran ❤❤
Tetap sy dukung pbk prabowo RI 1 Insah Allah ❤❤salam ✌️✌️❤❤
All In Prabowo - Gibran presiden ku 2024
ttp prabowo gibran yesss
Pa prabowo salah pilih wakil,, se anday nya pa prabowo wakil nya pa mahmud, pasti sayah lebih resvec lagi untuk memilih pa prabowo
Tetap Prabowo-Gibran 02
kenapa malah makin bangga ya sama pak gibran ❤❤ proud of you pak gibran,, menunjukan sifat seorang anak yg hanya melakukan apa yg dilakukan orang lain ke bapak nya &#39;pak prabowo&#39;❤❤❤
All in prabowo gibrann
Jawaban pak gribran masuk akal, logis, dan relevan dengan keilmuan. Meskipun beliau paling muda diantara 3 cawapres, tetapi ngga bisa dipungkiri bahwa pengetahuannya juga luas. Mungkin untuk pengalaman memang belum sebanyak 2 cawapres lain, tapi menurut saya umur segitu sangat keren. Yang bilang pendukung 02 sdm rendah itu keliru, justru kalo dipikir dan dipahami, paslon 02 justru kandidat pemimpin yang ideal. kenapa? karena pemimpin itu bukan org yang harus terlihat cerdas diantara penduduk yang heterogen. pemimpin itu harus mampu menyampaikan informasi dan pesan dengan bahasa yang mudah dipahami semua kalangan. penyampaian pak prabowo dan pak gibran mungkin dinilai terlalu biasa (diksi dan bahasanya) olah pendukung paslon lain. tapi secara tidak langsung itu memudahkan semua org untuk mencerna maksud dari beliau. saya yakin, beliau berdua juga bisa adu pengetahuan dengan menunjukkan kecakapan dan kapasitas dirinya. mungkin karena situasi debat yang banyak sekali pancingan emosi dari paslon lain jadinya beliau berdua kurnag maksimal dalam menyampaikan gagasannya (kadang2, beberapa kali).
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo Gibran menang🤲🏻✌️🤍
PRABOWO GIBRAN 02 ❤❤❤❤
Muh dan mah ini lucu,,,satu gak bisa jawab alasan pertanyaan receh,,,,yg satu nyindir tanah terus namun luma bahwa prifot juga telah di kuasai asing lama namun di bawah kepemimpinan pk jokowi berhasil menarik separo lebih saham menjadi milik indonesia,,,hhhhh masalah eksternal dan internal itu harus di selesaikan yg eksternal dulu baru yg internal mudah,,,masalah tanah prabowo itu udah di sindir dari debat jokowi dan prabowo dulu tapi tetep gak bisa mengambil,,,sekarang di bahas lagi bosen,,,,
Mas Gibran semangat dampingi pak Prabowo! Semoga Tuhan memberkati..
Prabowoooooooo ❤
Sebagai org awam.. soal keputusan MK memajukan gibran yang masih heboh. Boleh tlg di koreksi yah, bukannya kasus yg diserahkan ke MK itu hasil kesepakatan DPR ya. Dan ketua DPR bukannya anak dr partai 03? Kok masih aja isu gibran di MK dibawa. Apa karena gibran ke prabowo ? Bukan di 03 jatuhnya ? Karena ada isu gibran di perebutkan . Mohon dikoreksi kalo saya salah
Prabowo Gibran bersama partai koalisi mantap.
All in prabowo gibran❤
Kta beri kesempatan Buat yg Tua  berkolaboration dengan yg muda yg smart untuk membangun,  meningkatkan kekuatan bangsa kita dimata dunia. Untuk itu,  PRABOWO GIBRAN jawabannya. Kita  pilih no. LORO ( 2)
Prabowo yes❤
Gak perlu banyak banyak janji apalagi Anies cak Imin pelawak tukang ngaur intinya udah jelas Prabowo menang pegang cakapku
Gak semangat liatin jawapan 01 dan 03 ... Mudah ² an - Rakyat Indonesia gak salah memilih 01 dan 03. <br>Prabowo - Gibran 🇮🇩🇮🇩<br>The Best Candidate for President Indonesia . <br>2024 -2029 . ✌️✌️🇮🇩🇮🇩
Saya harap timsukses prabowo gibran... Agar memperbaiki mas gibran.  Saya pendukung setia prabowo.  Mas gibran sekali lagi jangan tujukan gerakan konyol gak apa gak pintar tapi wibawa
PRABOWO GIBRAN VS EVERYBODY
Sehat terus pak Gemoy
Lagi2 menilai hasil kerja ...kmren nilai kerja prabowo skrg nilai kerja pak jokowi 😅
prabowo❤❤❤
kenapa si pd bilang etika gibran ga bagus, galiat debat capres kemarin anis sm ganjar blak blakan jelekin prabowo, jelek jelekin kinerja kemenhan
SEMAKIN YAKIN UNTUK ALL IN PRABOWO
02 gemoy
Salfok zizee dukung prabowo😊
Makin yakin buat all in Prabowo Subianto 🤘
Lapangan pekerjaan untuk cina ya bran.<br><br>Prabowo hebat untuk jadi cawapres abadi
PRABOWO GIBRAN RATRIMO RENEO BACOKAN
Prabowo gibran calon pemimpin masa depan.rakyat udh cerdas.
ALL IN PRABOWO ❤
Pak prabowo dan gibran
Tetap pilih Prabowo Gibran dongs 02
Halahh sok&quot; bilang etika blablabla apa kabar tuh dengan pak Anis dan pak Ganjar yang kemarin nyerang pak Prabowo? Apakah beretika?
All In PRABOWO ✌🏻
CUMA LIHAT DATA DAN LANGSUNG KE LAPANGAN ITU BEDA , MAKANYA NGOMONG SESUAI DATA ITU TIDAK BISA MENJAMIN ORANG BENERAN JUJUR ,KARENA MEREKA HANYA ANALISIS DATA TANPA TAU SEBENARNYA DI LAPANGAN , YANG PASTI² AJALAH , INDONESIA INI UDAH KAYA RAYA AKAN HASIL ALAM NYA TINGGAL YANG JUJUR AJA SUSAH , SEMOGA 2024 MAS GIBRAN PAK PRABOWO BISA MELANJUTKAN KERJA PAK JKW MENJADI LEBIH BAIK
KOTA BEKASI ALL IN PRABOWO GIBRAN
Pak prabowo subianto pak gibran raka bumiraka 🎉🎉🎉 kemenangan 02
Prabowo Subianto presiden ku
Prettt yg lain pd liat Note/Catatan..Cuma Gibran doang yg ga nyontek Catatan. Cusss lahh 02 Paslon Prabowo - Gibran terbaik.. jd Presiden 2024 aamiin ya Allah
Tetap All in Prabowo , Prabowo Gibran maju terus
Prabowo gibran✌️
prabowo gibran❤❤❤
Terima kasih GIBRAN Kampung gue mayoritasnya  awalNya pendukung Pak Prabowo, tapi malam ini  GIBRAN telah menyadarkan mereka😂😂😂😂Ngakak gue liat ekspresi pendukungNya saat Nonton😅Analisa gue mereka jadi Ogah milih. Syukurlah. Gibran dri semua aspek Gak ada yg layak emang😅
Prabowo gibran ❤❤❤
Udh gk heran sesi tanya jawab 01 ama 03 isi nya pasti gibah kinerja jokowi &amp; prabowo
KABUPATEN BANYUMAS SAYA PASTIKAN 90% MENDUKUNG PRABOWO - GIBRAN ..<br><br>SEKALI LAGI SAYA PASTIKAN PRABOWO GIBRAN <br>JELAS NYATA DAN BIJAKSANA MENUJU INDONESIA MAJU<br>HATI NURANI TIDAK BISA DI BOHONGI HANYA PRABOWO - GIBRAN YANG TULUS DAN BISA MEMBAWA INDONESI MENUJU INDONESIA EMAS ...✌️✌️✌️✌️✌️
KABUPATEN BANYUMAS SAYA PASTIKAN 90% MENDUKUNG PRABOWO - GIBRAN ..<br><br>SEKALI LAGI SAYA PASTIKAN PRABOWO GIBRAN <br>JELAS NYATA DAN BIJAKSANA MENUJU INDONESIA MAJU<br>HATI NURANI TIDAK BISA DI BOHONGI HANYA PRABOWO - GIBRAN YANG TULUS DAN BISA MEMBAWA INDONESI MENUJU INDONESIA EMAS ...✌️✌️✌️✌️✌️
KABUPATEN BANYUMAS SAYA PASTIKAN 90% MENDUKUNG PRABOWO - GIBRAN ..<br><br>SEKALI LAGI SAYA PASTIKAN PRABOWO GIBRAN <br>JELAS NYATA DAN BIJAKSANA MENUJU INDONESIA MAJU<br>HATI NURANI TIDAK BISA DI BOHONGI HANYA PRABOWO - GIBRAN YANG TULUS DAN BISA MEMBAWA INDONESI MENUJU INDONESIA EMAS ...✌️✌️✌️✌️✌️
KABUPATEN BANYUMAS SAYA PASTIKAN 90% MENDUKUNG PRABOWO - GIBRAN ..<br><br>SEKALI LAGI SAYA PASTIKAN PRABOWO GIBRAN <br>JELAS NYATA DAN BIJAKSANA MENUJU INDONESIA MAJU<br>HATI NURANI TIDAK BISA DI BOHONGI HANYA PRABOWO - GIBRAN YANG TULUS DAN BISA MEMBAWA INDONESI MENUJU INDONESIA EMAS ...✌️✌️✌️✌️✌️
Bismilah.... Prabowo Gibran .......
Peabowo gibran gas
Pokok nya all in prabowo gibran  ❤️✌️✌️🫰✌️🫰✌️🫰✌️🫰✌️🫰
Saya dulu pro prabowo, tapi setelah banyak kejadian kejanggalan berbagai cara dilakukan untuk meloloskan gibran saya jadi beralih pilihan.. saya pengen pemimpin yang adil, jujur..
Tombol Prabowo &amp; Gibran ===&gt;&gt;
gibran prabowo the best
02 , perkataan reil dan penuh kesungguhan bukan hanya omongan prbowo Gibran 2024✌️
Prabowo gibran pokok nyaaa❤❤❤❤❤❤❤
01 banyak janji mANIS<br>02 Menjawab debat disebut tdk ber etika krn liat umur senioritas<br>03 disetir partai, udh curang lagi 31rb udh di coblos takut bgt kalah sama 02<br><br>Udah paling bener 02, gaada yg sempurna tp mencegah yang terburuk. Prabowo Gibran❤
Tetap All in Prabowo Gibran 🤘💪💪💪💪
GOKIL SH MAS GIBRAN INI ,CUKUP BERANI PADAHAL MASIH MUDA👍 .SEMOGA 02 MENANG 1 PUTARAN PRABOWO GIBRAN🎉🎉❤❤
Debat cawapres 4 ini sungguh luar biasa ke 3 paslon<br><br>1 Mahfud MD : <br>( Berdebat Dengan Secara FAKTA , FAKTA DATA Pemerintahan Yg Nyata Di Dalam Pemerintahan , Karena Beliau Salah Satu Cawapres Yg Sangat paham Di Pemerintahan Yg Sudah Berjalan )<br>Salah Satu Kelebihan Mahfud Adalah Berani Menyampaikan Sesuatu Yg Benar , Jika Itu Salah Dan Menyimpang, karena beliau Kuat Aqidahnya Dalam Beragama , Jika Melihat Sedikit Menyimpang Beliau Tidak Segan2 Ambil Sikap <br><br><br>2 GUS IMIN :<br>( Debat Malam Ni Luar Biasa Ya , Jawaban Nya Tepat Sasaran Terus , Wibawa dan Aura Nya Ada , Dan Lebih Mudah Dimengerti Untuk Solusi Nya Ke Masyarakat )<br>Kelebihan Paslon ini :<br>Lebih ramah tamah ke masyarakat, Punya Daya Tarik Yg Tinggi Bagi Masyarakat Sebagai Capres / cawapres<br><br><br>3 Gibran <br>( Gibran ini Lebih Ke Solusi Dizaman Digitalisasi Ini , Jadi Apa Yg Di Ucapkan Nya Dalam Debat Ini Maka Itu Akan Dilaksanakan Secara Real Program Indonesia emas ini, hanya saja di zaman digitalisasi ini , banyak orang tidak tau solusi menghadapi indonesia ke depanya ,Menurut Saya Gibran Sangat Paham Di zaman digitalisi ini , Hanya Saja Bahasa2 Baku Nya Banyak Masayarakat Kurang Paham Dengan Bahasa Baku ImYg Digunakan beliau)<br>Salah satu kelebihan Paslon Prabowo gibran ni jika jadi presiden,Tidak main2 dalam pemerintahan nya, jika ada korupsi, mafia , dan kegiatan ilegal lainya , mereka akan sikat habis itu tanpa bnyak bicara . <br><br><br>Kalau Saya Sih Semuanya Layak Jadi Cawapres<br><br>Cuma Kalau Ditanya Mana Yg Lebih Banyak Berkerja Jadi Cawapres<br><br>Tentunya Mahfud MD dan Gibran Yg Paling Banyak Berkerja Jika Jadi Cawapres <br><br>Kalau Cak Imin Masih sedikit saya ragukan<br>( Mungkin lebih banyak enjoy menikmati hidup dan jabatan )<br>Kecuali capres nya Gus Imin , dan cawapres nya Anis <br>Karena menurut saya cak Imin lebih paham solusi daripada Anis <br>( karena gus Imin jadi cawapres , kurang leluasa baginya untuk bertindak mengambil keputusan kebijakan dan solusi secara langsung <br><br>Jadi Saya rasa itu lah mnurut analisa pemahaman saya
Bapak sama anak sama 😂 <br>Dan gemoy pun tunduk ketika dia susah  usaha.  Keinget Fir&#39;aun gegara org org di dekat nya dia ga mau nerima risalah nabi musa as. Sama aja org org di kanan kiri gemoy bisikin masuk aja pa 😂
Dari awal di mulainya pemilu 2024 saya mendukung penuh pak.Anis baswedan tapi setelah di debat CAPRES ke 2 jawaban dan pertanyaan pak.Anis sangat tdk layak menjadi seorang pemingpin negara dan CAWAPRESnya yaitu Cak imin yg dimana Cak imin kurang memahami dunia politik Imin selalu blunder ..<br>Maap 🙏🙏 untuk kali ini saya beralih dukungan ke PRABOWO_GIBRAN 02.
Saya cinta bangsa ini.. saya suka pak prabowo tapi saya pilih pak mahfud.. sebagai generasi muda  ikut malu liat  tingkah laku mas Gibran... Brubah pilihan maaf pak Prabowo
Mas gibran mas prabowo 👍
Kami pendukung pak prabowo, tp koq jengkel ya lihat sikap cawapresnya 😂, .. dah lah, smg yg terbaiklah yg trpilih😊
Mas gibran tuh trlalu seriusss,, tapi gua suka.. 😂 love pak bowo gibran
01 03  lgi kerja kelompok.. <br>02  debat di sindir terus.... <br>  Aku doakan ya allah 02 prabowo gibran menang.............
Prabowo - Gibran RI 1 &amp; 2 🇲🇨 2024 ✌️🌹🙏
01 dan 03 malah asyik curhat dengan kebijkan presiden😅<br>Malah dipake untuk nyerang 02<br>Semakin yakin all in prabowo-gibran
Ingat jangan main2 sama pak jokowi beliau hanya orang biasa tapi mampu mengalahkan pak prabowo dalam 2 priode, bukan cuma karena partainya tapi pak jokowi memang sangat di cintai oleh rakyat indonesia, beliau sukses menjadikan indonesia maju seperti sekarang ini dan di akui oleh negara lain, dulu indonesia merdeka juga ada andil dari anak2 muda, sekarang juga negara ini tambah maju juga ada andil dari anak-anak muda, jadi apa salahnya memberikan kesempatan ke yg muda daripada memilih yg tua2 tapi rakus dalam jabatan segala cara dihalalkan hanya untuk sebuah jabatan, dari awal sudah terlihat jelas siapa rakus dalam jabatan🙂
Umur tidak menjamin pengetahuan seseorang😅, mas gibran memang top, pokoknya semakin yakin ALL IN PRABOWO-GIBRAN
PRABOWO GIBRAN PRESIDEN &amp; WAKIL PRESIDEN RI 2024/2029.
Hidup Prabowo Gibran !! Rakyat sangat merindukan Pemimpin yang baik, Ikhlas, dan beretika.
pilih no.2 itu visi misi nya membuka kurang lebih 9jt job lapangan pekerjaan,anak muda sekarang banyak bgt yg nganggur ,Anak Muda all in for Prabowo🎉
Sekarang bilang etika , kemarin prabowo di serang 2 kubu diem2 bae dan malah nyerang wkwkw skrang bilang etika😂😂
Amburadul... Seharusnya Prabowo gandengannya Mahfud...
Jangan bahas masalah etika karena gibran paling muda. Coba kembali lagi ke debat capres kemaren. Apakah etika anis dan ganjar itu bagus?? Padahal prabowo jauh lebih tua di banding ganjar dan anis. Waktu anis yang menyerang prabowo secara personal apa kabar?? Jadi jangan bicara soal etika kalau orang yang kalian bela itu jauh lebih tidak ber etika
Hidup prabowo gibrann
PRABOWO GIBRAN
Lihat Bapak President JOKOWI dan Bapak PRABOWO sudah membuktikan keamanan dan kemakmuran NKRI didunia politik international! Tidaklah salah anak dari yang terhormat untuk berjuang   untuk bangsa demi keadilan dan kesejahteraan NKRI! Pilihanku nomor DUA satu puteran dalam pemilu February 14, 2024 untuk INDONESIA MAJU! 2045🇮🇩💕🫰🤘✌️🤲🤝👀👫
ALL IN PRABOWO GIBRAN YG PINTAR2 SAMA SEPERTI PENDUKUNGNYA SAMPE 13 FEB, TAPI TGL 14 TETAP COBLOS AMIN 😊
Anak muda all in Prabowo Gibran ✌️<br>Maju untuk anak bangsa 🫶✌️
Selagi bekalang nya bukan PDIP saya dukung sampe manapun. Pemimpin untuk negara, bukan negara untuk kebutuhan pemimpin🥰  02 Prabowo&amp;Gibran❤
Mantap darah muda prabowo gibran..GOOD JOB
Tolong yallah menang in pak prabowo soal sering bgt di curangi 😢 serang mulu HAM yg jelas&quot; itu gak bener
SANGAT DISAYANGKAN BUAT PAK PRABOWO, ANDAI TIDAK BERSANDING DGN GIBRAN, INSYAALLAH PAK PRABOWO MENANG DI PEMILU 2024... SUARA 02 MEROSOT AKIBAT GIBRAN YG SOK &amp; SOMBONG, RAKYAT GAK SUKA HAL ITU. MANTAB AMIN 01
Aku kasian liat pendukung anies, mau jatuhin pak prabowo itu ndk bisa krna tdk ada cela, bisanya hanya mkmkmk wkwkw makin banhga aku dukung pak prabowo gibran
Tidak faham.. karena beda level dengan yang muda.<br>Hanya bisa Menyinggung, Terlalu banyak janji-janji.<br>Asyik baca min 😂😂😂<br>ALL IN PRABOWO DAN GIBRAN 💗
Tetap pak anis coz prabowo udah kalah 2 priode walaupun menang pilpres pasti perestasi  unggul jokowi tapi siapa tau ada gebrakan prabowo yg masih jadi misteri antara 2 anis prabowo yg layak menata kesejahtraan rakyak indoneasia
ETIKA ETIKA TERUS CARA ANIS /GANJAR KE PRABOWO ITU AD ETIKA? <br><br>KOMIT? KOMIT ANDS AJA BERUBAH RUBAH KEK ANGIN😂
Gini yah, ini DEBAT! kalo masalah tentang beretika, gak sopan , dll gak masalah, ya wajar dong namanya lagi debat, boleh dong nyindir &quot; dikit, Anis aja nyerang prabowo, kacang lupa kulit
MAS GIBRAN MEMANG OK....cukup satu putaran....jatim.Bersama Prabowo&amp;Gibran.❤❤ 02
Prabowo 😘😘
BANJARMASIN PRABOWO
Ke 2 calon iri kepada prabowo gibran , mangkanya ngatain 😂😂lucu
All in prabowo gibran
Makin Mantap Pilih 02 All IN PRABOWO-GIBRAN Untuk Menuju Indonesia Emas✌️
Prabowo menyelamatkan tki di malaysia yg ingin dihukum mati... Siapa yg membebaskanya.. Kwcuali prabowo yg bisa.. Yg lain mana? Pd buta dan budek...
Apa boleh buat, saya tetap pilih Prabowo. Apa boleh buat karna lawannya ganjar dan anies. Andai saja pak mahfud maju 2019 lalu dgn jokowi, atau tahun ini dengan dgn Prabowo. Jujur malu dan gedek sm kelakuan gibran
Mayoritas rakyat Indonesia tetap bersatu dukung Prabowo Gibran demi keberlanjutan pembangunan Indonesia<br>ALL IN PRABOWO GIBRAN
All in prabowo
ALL IN PRABOWO GIBRAN... HARGA MATI
Presiden 2024 prabowo Gibran
sebagai dalil gusdur presiden yang paling iklash adalah prabowo
All in Prabowo
Tetap prabowo presiden nya
Asal Bukan Putusan Paman Pokoknya Pilihan kami untuk Ganjar - Mahfud Maju , AMIN Presiden 2024 , Gibran - Prabowo Maaaf Ya 🙏🏻 #01 #03 AMIN aja dulu
All in prabowo gibran ✌️
Awalnya sy mau pilih Prabowo tapi melihat debat cwapres ini sy jadi ragu.
Apapun alasan kalian dalam memilih, intinya saya tidak setuju negara ini dikuasai oleh satu elit politik. Salah satunya saya tidak setuju dg pemerintahan yang dipaksakan demi kepentingan 1 pihak, kontras terlihat jika satu elit politik berkuasa norma dan aturan pun bisa dilanggar. Indonesia negara demokrasi bukan negara monarki yg pemerintahan nya dikuasa secara turun temurun.<br>Mari berfikir cerdas, jangan hanya karena ego logi kalian ditutupi. <br>2 periode saya selalu mendukung pak Prabowo dg segenap hati. Akan tetapi tidak untuk kali ini, saya tidak akan mendukung pemimpin yang memaksakan kehendak demi ambisi dengan jalan yg bertentangan dengan undang-undang dan aturan yg berlaku.<br>Jika ada paslon dengan no urut 4 maka saya akan memilih paslon no urut 4, namun karena ini hanya 3 maka setelah seleksi logika maka hanya no urut 1 yang relevan untuk Indonesia yg lebih maju. <br><br>Salam akal sehat
Intinya kami sekluarga Prabowo gibran❤
Tetap PRABOWO GIBRAN ✌🏻✌🏻✨✨⭐️⭐️⭐️
Saya semakin benci sama wakil capres no 1  sama aja sama Anis.<br>baru aja pembukaan. Udah menyindir capres  no 2<br><br>Katanya muslim sejati<br>Tapi demi menang capres<br>Kayaknya gitu😅😅<br>Saya muslim tapi sangat benci sama no 1<br>Karena debatnya selalu seperti itu😂 terlalu munafik.<br>Di depan baik tapi di dalam hatinya busuk 😂😂 <br><br>BUAT SAUDARA&quot; MUSLIM<br>APAKAH PEMIMPIN SEPERTI INI KALIAN DUKUNG??<br>BUKA MATA HATI KALIAN SAUDARA&quot;KU....😇<br><br> BISMILLAHIRRAHMANIRRAHIM <br>SEMOGA ALLAH MENGHENDAKINYA PAK Prabowo Gibran  JADI PRESIDEN 2024 aamiin 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
seneng lihat pembawaan Gibran.<br>Gibran yang paling muda tapi sangat menguasai materi dan keadaan.<br>tenang, pelan tapi ngena.<br><br>Prabowo Gibran udh dapat restu dari 2 Presiden.<br>Jokowi dan SBY.<br>masih ragu? aku sih tanpa ragu tanpa bimbang +1 suara untuk 02!
Prabowo❤❤❤
Intinya debat yang ke 4 ini ... Calon 01 dan calon 03 itu panik😂😂😂 dia kerja sama menjatuhkan calon 02,, saya bangga sama mas gibran,,, tetep semangat, bismillah ,,, semoga sukses ,,, PRABOWO-GIBRAN presiden 2024 ,,,
01 dan 03 terus menerus nenyerang Jokowi. Pecinta Jokowi yg 80 % Puas dengan Jokowi pasti Dukung Prabowo Gibran Menang 1 Putaran....❤😂😅😢
Apapun yang terjadi Kami tetap dukung Pak Prabowo Gibran menang Insyaallah Amiiin ya Rabbal Al-Amin
2 miliyar saja di korupsi oleh perangkap desa,, apalagi 5 miliyar makin kaya lah perangkap desa,,,Dan rakyat yang di desa tidak ada merasakan apapun yang ada angangaran dari dana desa,,<br><br>Prabowo ri
Hajar terus mas gibran❤❤<br>Mantap ...<br><br>Prabowo gibran presiden 02
Tetep prabowo gibran calon presiden 2024 amiin
mas Gibran semuda ini sudah berwawasan luas cerdas tegas dan lugas dlm bebicara...tepat sekali untuk mendampingi pak Prabowo untuk memimpin Indonesia
Koq saya dengar ada yg kena TBC yh....atau licik memang untuk menggangu visi misi kandidat 02....klw jadi wapres bgmna mau lihat masyarakat....debat nya sdh menggunakan cara licik....Tuntaskan pemilu satu putaran Prabowo Gibran ✌️✌️
Saya cuma kasihan Ama pak Prabowo g mungkin menang karena cawapresnya plongo&quot; sok pintar lagi
Prabowo-Gibran ✌️🇮🇩🙏
GIBRAN STRATEGI JOKOWI UNTUK MENGHALANGI BAPAK LETJEN (PURN) H. PRABOWO SUBIANTO UNTUK JADI PRESIDEN
PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN 🤲🏼
Ketika omng dngn masalah etika.<br>Apa kalaian pd gk sadar tntang dmn pak Prabowo di remehkan 1dan 3 untuk menilai tntang rahasia negara yg sakrar,<br>Jk anda bnr2 pribumi Indonesia hRusnya tau.
Prabowo gibran
Ganti dari jokowi ke prabowo ,,
Sy yakin prabowo dan gibran si samsul itu tidak bisa ngaji al quran...dari segi sopan santunnya dan adab ketimurannya aja tdk ada...coba perhatikan sodara sodara...gerak geriknya sombong sekali seperti preman...yg setuju like...
Klu bapk jokowi aja ngk mampu stabil kn pupuk apa lg ank nya sma pranbowo tambah bobrok la
BALI ALL IN PRABOWO GIBRAN ✌️🇲🇨❤️
Kalau pak prabowo pasangan bukan dg ank presiden<br>Insaallah byk yg dukung<br>All kita harus paham
Tetap Di Hati 02 Prabowo Gibran, 💗💗
Prabowo di kasih negara tanah 500 rb hektar, kalo anda anda dapat brapa dari negara ??
Bingung Rep milih sopo nek presiden milih Prabowo nek wakil milih Mahfud... Jannn malah judeg Rep milih sek endi
Allin prabowo gibran <br>Salam ✌️ jari dari ternate
yang realistis hanya makan siang gratis untuk anak sekolah. anak sehat dan ekonomi keluarga terbantu scr langsung. all in prabowo gibran
Prabowo gibran 02 <br>Bismillah jadi president 2024
Gibran tetap yg terbaik dlm debat cawapres klo dia terlihat krg beretika kpd cawapres 01 &amp; 03 karna dia ingin membalas perlakuan anies &amp; ganjar kpd Prabowo..maklumi aja ya dia msh muda..
Bravo pak prabowo❤
Jangan suka bicara etika ketika saudara,teman atau anda sendiri juga tidak punya &quot;ETIKA&quot;<br>gaspoll PRABOWO GIBRAN!!🤙🤙🤙
Awalnya sy sangat senang sama Gibran dan Prabowo, tapi sy melihat Etika dua duanya sangat perihatin, Gibaran Jika dibilang serang person, maka telak nomor urut 2 dengan terang menyerang person,  jika dibilang tidak beretika maka jelas nomor urut 2 tidak beretika dan tidak punya pengetahuan. ijin kan sy menyampaikan kritik. Pangkas biar perlu kuburkan Kekuasaan Dinasti karena itu akan menghancurkan Nilai Pancasila Nilai Hukum Nilai Demokrasi, Negara Hancur tidak beraturan dan tidak sesuai hukum berlaku, maka sy mengajak Pilih Nomor Urut 1 Amin.
Wkt thn 2013 saya sdg mburuh diluar negeri menjadi seorang TKI, wkt itu ada TKW asal NTT yg mau dihukum mati krn membunuh majikan ( penyebabnya dia seŕing di perkosa dan gaji tidak dibayar ),....saya melihat diberita cuma Pak Prabowo seorang yg bisa + berani menyelamatkan TKW tsb dari hukuman mati pakai dana Pribadi....jadi menurut saya dari ke tiga Paslon cuma bapak Prabowo yg paling unggul dalam hal punya jiwa melindungi rakyat Indonesia....In syaa Allah saya dukung pak Prabowo...mudah2an menang satu putaran....
Prabowo RI
Saatnya anak muda bangkit, prabowo-gibran next president 🎉
Selamat malam salam jumpa di debat cawapres semoga para pendukung di harap tertib silahkan a cumgkan jari untuk pendukung  yang kalian dukung ✌️✌️✌️✌️✌️ kami pendukung pra Bowo gibran ✌️💯
All in Prabowo Gibran
All in Prabowo Gibran
Wkwkwk masih omongin tanah pak prabowo aja kocak banget kang slepet ini😂
All in Prabowo &amp; Gibran✌🏻
Anis cerdas tp seng menang prabowo,,,, muhaimin mbulet, ,,, 😅😅😅
Prabowo!!
Bismillah,,, in syaa Alloh PRABOWO GIBRAN Presiden 2024 ✌✌✌✌✌✌✌
Hongkong all in pak Prabowo Gibran 🔥🔥🔥🔥🔥 bismillah y pak
Tetap bapak Prabowo Gibran ✌️✌️✌️❤
All in Prabowo.. <br>Anak muda Gasspoll 02
serba salah jadi prabowo gibran, kmren dibilang plonga plongo, skrg debat dengan tegas dibilang gada etikaa, 😂😂
Prabowo gibran ✌gas poll rek
Pasti Kalian pada sibuk siapa yg menang kali ini.<br>😂.<br><br>Saya malah penasaran siapa pembisik Gibran (knp gibran sll unggul dlm debat cawapres) apakah pembisiknya berbeda dgn pembisik ke Prabowo.<br><br>Padahal 1 tim pakar 02 (nah loe dari sini paham kan)<br>Apakah tim pembisik gibran berbeda dgn prabowo.<br><br>Apakah orang yg dibalik gibran (orangnya pak Jokowi yg scr khusus memprivate gibran), itu yg hrs dicari.<br>Berarti sosok trsbut yg sbnernya adalah global player.<br><br>Dan Rakyatnya juga harus waspada Ketika nanti BBM naik oleh pak Luhut,<br>Pertanyaannya kok knp harus pak Luhut yg berstatement??<br><br>Apakah BBM naik atau pertalite &amp; solar akan dihilangkan, itu sbg tanda kompensasi dari greenflation.<br><br>Ini juga yg hrs diwaspadai oleh rakyat.<br>Jokowi maju scr ekonomi makro, tapi ingat kadang ekonomi mikro (kerakyatannya jg ada kesenjangan),
All in Prabowo dan Gibran ❤❤✌️✌️✌️
Mau di jelekin segimanpun kalo emang udh pas di hati gak akan terprovokasi hidup 02 Prabowo gibran slalu dihatiiiii❤❤❤❤
Gibran baik bgt td aku liat bantu orang jatohh yg lain mah PD sibuk ga peduli semangat prabowongibran
Sangat terlihat sekali pak Prabowo Gibran bseperti pak presiden dan wakit persiden ❤❤❤❤❤ pak Prabowo Gibran menang 1 putaran
Hidup Prabowo 🎉🎉
Prabowo Gibran Indonesia ku❤❤❤❤
All in prabowo gibran✌️🔥. Salam damai🙌
kata prabowo etik ndasmu
Prabowo di hati ✌️
Prabowo Gibran RI 1 👍👍👍
@KOMUNITAS MADINAH INDONESIA:INILAH MOMENT SAAT INDONESIA MEMILIH PEMIMPIN 2019 ANTARA PRABOWO VS JOKO WIE, ALLAH PILIHKAN YG BURUKNYA LEBIH SEDIKIT TETAPI, 2024,ALLAH BENTANGKAN ANTARA PEMIMPIN YG CERDAS VS TERBURUK
Pak anis bangga krna pak imin debat kali ini menjaga marwah dan sangat beretika tidak merendahkan lawan debat katanya,amnesia orang tua itu kah pdhal debat kmrn udah merendahkan pak bowo 😂😂 ada orang kek gitu ya
KLU PA PRABOWO JD PRESIDEN.. IBU NEGARA NYA SIAPA YA....
All in prabowo
AYO AMINKAN!! <br><br><br><br>PRABOWO JADI PRESIDEN 2024😂
Saya bukan pendukung Prabowo, tapi saya harus mengakui,  Gibran terlihat paling berbobot🙏♥️🙏. Muhaimin sangat gamamg, out of context.  Mahfud, yang sangat saya harapkan untuk tampil paling balik, saya sangat kecewa, menyebutkan “semesta policy tahun 1961” lah apa itu -  sangat dinosaurus banget🫣.<br><br>Saya yakin dengan Ganjar karena kerakyatannya.  Tapi saat ini saya jadi condong ke Gibran untuk meneruskan kinerja baik Jokowi.
02 mantap pintar Prabowo Gibran terbaik luar biasa
Prabowo presiden
prabowo gibran siap satu putaran all in
mantab oke gas prabowo gibran 1 putaran
Prabowo gibran bismillah ...lanjutkan masse gibran mantap
Kalau pilih perabowo sama dengan memilih Jokowi kembali Jokowi adalah peresiden Ter Korup . Anaknya jadi Walikota adalah Hasil NEPOTISME. Paman Gibran jadi MK adalah Hasil NEPOTISME. Menantu nya Jadi Walikota Hasil NEPOTISME. Anak nya jadi ketua partai hasil NEPOTISME dan Lain sebagainya.
Bismillah all in prabowo
Prabowo Gibran ✌️
YAAA Allah semoga Prabowo Subianto dan Gibran jadi presiden dan wakil presiden Indonesia, amin dan Mahfud gak mau, aku wiis milih Prabowo
Komennya isinga buzzer 01 sama 03 padahal tadi di live komennya general menurut gua bagus kok sekarang aneh ya isinya lucu banget😂 hanya beberapa yg bener bener jujur dengan komennya 😅<br><br>Teriak Etika etika giliran kemaren nganuin Prabowo bener bener gk ada etikanya gk ada tuh yg teriak teriak etika disini<br>Dan dari awal juga yg nyerang cak Imin sama Mahfud trus dibales marah kan lucu, dibalesnya juga sesuai dengan jalannya debat bukan asal omong cuma untuk menjatuhkan pribadi seseorang haha lucu banget buzzer 01 03, mana kompak lagi koalisinya<br>Masa udh main keroyokan didebat bocah kalah langsung kena mental🤭✌🏻
Prabowo❤❤❤❤
All in Prabowo
01 vs 02 03, the real jagoan pasti banyak musuh yg sekongkol, dari sini udah jelas bgt kalo mereka takut prabowo jadi presiden, takut pada gabisa korupsi 🤣🤣🤣
Anak Muda Hebat Prabowo Gibran nomor 2 siap memenangkan Pilpres 2024❤
saya sangat mencintai indonesia, pun saya sangat hormat kepada pak prabowo, demi indonesia yang lebih baik, saya kini mantap pilih no 01
Pinginnya gibran lebih kerass sama 01&amp;03 balas kelakuan mereka ke pak prabowo di debat ke 3.. Tapi gibran masih menjaga sopan santun masih bilang maaf bbrp kali.. Emangnya 1&amp;3 masih inget ketawanya waktu nilai kemenhan..
Gibran ..solusi jaman now,ekonomi stabil,dan perbaikan ekonomi menyeluruh..u dinikmati oleh publik,secara menyeluruh,itu hilirisasi tetap Prabowo&amp;Gibran😊 🎉
Bismillah.. All in prabowo-gibran presiden RI 2024👍
Kalo menurut ku sih seimbang, kalo yg paling pedas sih gibran , dia melakukan banyak gimmic2 untuk membalas perlakuan capres 01 dan 03 ke pa Prabowo didebat sebelumnya ... Pesannya supaya merasakan bagaimana perasaan menjatuhkan seseorang itu sakit nya tuh disini dan itu berhasil memancing 01- 03 yg marah tidak menjawab katanya recehan da perlu dijawab atau jangan jangan emang  tidak tahu jawabannya 😂😂😂
Insyaallah prabowo presiden
Prabowo Gibran ✌️
Paslon 1 sama 3 kerjasama buat menjatuhi paslon nomor 2.... All in prabowo
All in prabowo 02
Probowo &amp; Gibran....🎉
Pak Prabowo mas Gibran dong idola ku
Gibran kereeeeen jawabanmu masuk logika dan masuk akal...dua jempol buatmu YOU bisa kalahkan mereka berdua dengan cara pandangmu yg intelektual...hebat sukses buat prabowo gibran.
Prabowo - Gibran the best
Prabowo gibran yesss ..youuu..✌️✌️✌️
Prabowo gibran josss
Prabowo gibran the champion 🎉
Prabowo gibran
✌️✌️prabowo
semangat pak prabowo gibram
Tetap 02 ❤ Bapak Prabowo dan mas Gibran <br>Lampung timur hadir
No. 222222222222222222👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻❤❤❤❤❤❤❤prabowo dan gibran yes❤❤❤❤sukses selalu. Aamiin YRA🤲 ❤❤❤❤❤❤
Prabowo Gibran ✌️
Prabowo and gibran  👍👍❤❤❤❤❤❤
Awalnya saya ragu dengan Gibran, skrang sudah yakin sekali kalau Gibran org yg cerdas .. serasi dgn Pak Prabowo
PRABOWO -GIBRAN PRESIDEN 2024-2029 ✌️✌️✌️🤲🤲🤲👍❤️
PrabowoGibran ✌🏻✌🏻❤❤
Bismillahirahmanirahim<br>Lancar Sukses mas Gibran debat malam ini .<br>PrabowoGibran menang satu putaran menjadi Presiden &amp; Wapres RI 2024- 2029 dan seterusnya Aamiin Allahumma Aamiin<br> 🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻 .
all in prabowo dek
Prabowo udah 2x pengalaman debat nih keren
Awalnya sy niat golput😂 setelah liat in sy pilih no 2 Prabowo gibran❤❤❤
PRABOWO
All in Prabowo-Gibran❤
Awalnya aqidah sangat fans ke mas ganjar tapi ceplas ceplosnya di debat capres membuatku patah hati ,menangis aku lihat mas bowo yang diam tapi berwibawa tidak membalas bulian dan yang terpenting tetap kokoh  kuat menjaga kerahasiaan keamanan negara.salut......aku berpindah ke lain parlon...tetap sayang mas ganjar sebagai gubernur yang berhasil tapi aku jadi termehek-mehek ke mas bowo gibran
Jos Lanjut Prabowo Gibran
Dari group putra legar jaya tetap dukung Prabowo gibran
Prabowo gibran utk indonesia lebih kuat dan cemerlang, jgn salah pilih gais, prabowo punya gibran yg sangat optimis dan punya skala prioritas tinggi dr segi pembangunan yg merata di seluruh indonesia.
InGAT DAN SADARI DAN RENUNGI KLO SAJA PRABOWO WAKILNY A BUKAN SI GIBRAN PASTI SAYA PILIH PRABOWO ...TERNYAT SALAH  SALAH <br><br>Saat nya perubahan untuk kita semua AMIN
gemoyy
Kalau pak prabowo, sip2 aja jadi presiden,,wakilnya yang lucu,,, bisa apa dia,,,jadi apa negara ini nantinya 😎
Iya yg jelas saya tidak mau.milih Gibran oke Gibran itu kan adik Yaman mana saya mau milih adik Yaman oke yg lebih tua alah nya wakil Prabowo tu ya mohon seperti Yaman oke
Mas gibran sangat bijak sana... Kami satu kepualuan di pelosok prabowo gibran ✌ siap akan kami dukung. Simoga kalian yg akan jadi pemimpin Indonesia ini kedepan. Amin
Allah selalu menyertai pak brabowo.gibran putaran satu AMIN selamat&#39; pagi hari ini diberkati Tuhan Yesus Kristus Amin semoga bermanfaat bergagasan jujur AMIN
Prabowo Subianto ngibran
Hidup sehat selalu manusia Indonesia pilih pemimpin Indonesia RI 1 ALLAH mengasihi kita Prabowo Subianto ngibran harus menang puteran satu AMIN
Prabowo Subianto ngibran harus menang puteran satu.prabowo.persiden Indonesia RI no 1
Saya pendukung no 2 pak Prabowo dan pak Gibran
Prabowo gibran is the best insyaallah amanah dan ikhlas tuk rakyat Indonesia👍 ✌👈
Bismillah Insya Allah Indonesia akan mempunyai Presiden dan Wakil Presiden  2024-2029 yakni Prabowo &amp; Gibran.
Prabowo Gibran salam dari NTT
Prabowo gibran yesss semoga menang saya tinggal di USA sy masih WNI bagaimana saya agar bisa nyoblos please info
masya allah baru nonton mlm ini sambil lihat komenan alhamdulillah condong pada komen no 2 ,ada juga yang beralih 🤲 semangat bp prabowo dan gibran
Prabowo Gibran  pilihan ku.<br>salam damai dari Lombok.
Orang pintar minum nya tolak angin<br>&quot;Orang pintar all in Prabowo &amp; Gibran ✌️😉
nomer urut 2 tetep di hati pak prabowo, pak gibran semoga menang jadi presiden ❤❤❤
KALO MAU MAJU PILIH PRABOWO GIBRAN , JELAS GA BODOH DAN ANEH KAYA SI GENJER DAN ANIS ,, <br>ANGINA GADA KTPNYA YA?
Maluku utara.siap kawal satu putaran prabowo gibran
Soecial thanks buat prabowo yg sudah membantu palestina dari kantong pribadinya senesar itu. Smoga bapak tetap tegas dan sigap dalam bertindak.
Tetep dukung &amp; coblos Prabowo-Gibran 02 ayoooo 14 Februari 2024 anak muda jangan golput!!
PROBOWO-GIBRAN . INSAA ALLAH MENANG
Yang tadi nya saya ragu memilih gibran.sekarang ma yakin pilihan ku no 2 Prabowo Gibran.krna berhasil membuat orang melongo 😮.ttp pilihan ku no 2
Jangan panggil aku anak kecil paman...ternyata gibran  keren....All in prabowo gibran
Rakyat indonesia jadikan lah Prabowo jadi presiden. Insyaallah beliau kalo jd presiden merangkul semua kalangan dan mengajak kerjasama membangun bangsa.
Ku kira cepu.. ternyata suhu mas gibran. PARABOWO &amp; GIBRAN NO.02 📌
GEMOY pasangan🎉🎉🎉🎉❤
Mantap. Saya sekeluarga sudah memutuskan memilih paslon 2. Prabowo dan mas gibran. 😊😊
YaAllah jadikanlah prabowo gibran presiden dan wakil presiden 2024 ,Aamiin 🤲 🇮🇩
All in Prabowo Gibran ❤🎉🎉🎉
Rata rata yang komen pilih gibran semus 😅,  ALL IN PRABOWO PASLON 2
Saya suka pak Ganjar dan pak Mahfud, tapi sangaaadddhhh tidak suka partai nya 😂 saya suka mas Gibran tapi saya masih trauma dari rasa sakit era pak Prabowo dan sikap senioritas serta penyalahgunaan kekuasaan yang mungkin saja masih tertanam sbg doktrin puluhan tahun. Kalau pak anis dan calon wakilnya, saya skip saja, maaf
prabowo gibran  ❤ yesss
Program keadila pak Prabowo tdk meata contonya K2 honore yg mengabdi SDH 20 tahun tak perna disentu keadilan ,ini kah mau lanjutkan Capres no,2?.
kayak bayangin di posisi pak gibran dan pak prabowo difitnah, dibully dibilang gugel nyontek. emang anak sekolah? apa negeri kita sebegitu gak bisa dipercaya bahkan dalam tingkat pemilihan presiden? tapi hebatnya pak prabowo pak gibran gak bergeming. w sih udah kesel sumpah. kenapa mesti nyerang personal yang bahkan personalnya sendiri aja gimana. salut pak prabowo pak gibran💪
Sudah saatnya pemuda pemuda berkualitas di Indonesia dilibatkan, agar generasi emas benar benar tercapai. Yakin gemoy gibran bisa!
Pa Prabowo Mas gibran otw RI1❤
Penilaian sy cak Imin keteteran, babak belur dihajar Gibran nggak bisa balas...kali ini pemenangnya 02 dan 03...walaupun isinya 3 kandidat kosong pada debat kali ini, setidaknya meski kemungkinan hafalan Gibran terlihat mantap di orang awam politik. Menyampaikan tanpa ragu berani menyerang, lawan Bungkam..<br>Kalau debat capres paling unggul emang Anies...<br>Cak imin ini kartu mati Anies, cuma kuasa karena Ketum partai saja<br>Tapi wapres nggak penting penting amat sih, yg penting capresnya...presentasi dan prestasi pak Anies susah dilawan...<br>Prediksi sy besuk kalau Prabowo jadi justru lawannya Gibran, pak Jokowi strateginya bahaya susah ditebak 😀...Prabowo yang jadi alat atau Gibran yang jadi alat, atau sudah punya kesepakatan dan komitmen keduanya...tapi masak iya politikus percaya sama kesepakatan politikus...politik penuh intrik apapun bisa terjadi..jadi pendukungnya slow aja jangan pada berantem ye
PRABOWO GIBRANNNN🎉🎉🎉🎉🎉🎉
gw lombok gw prabowo
Prabowo gibran
❤❤ prabowo
jadi semakin yakin pilih Prabowo Gibran
Prabowo Gibran ❤
Nomor urut 1: Klw 5 Milyar perdesa! Pasti bakal banyak kepala desa yg korup. Sebaiknya buka lapangan perkerjaan dalam desa, dan Indonesia butuh pemimpin yang baru agar semua perubahan itu bisa menghasilkan pemikiran yg baru! <br>❤❤❤ Prabowo pasti menang!
tadinya sy pilih ganjar mahfud..tapi setelah nonton debat saya geser ke gemoy squad..dukung mas gibran saja deh
Cawapres no.2 ,berbicara yang apa adanya, hatinya berkata mulutnya berbicara, hidup mas Gibran maju Indonesiaku untuk warga Indonesia selamat mas Gibran selamat pak Prabowo Subianto amin yra
<b>KEMARIN SAYA DUKUNG PRABOWO MOY GIBRAN.TAPI SETELAH PEMERINTAH JOKOWI MAU PARIPURNA,MALAH GAS LPG YG TADINYA 18.000 SEKARANG JADI 21.000.SAYA JADI TAK DUKUNG PASLON NOMOR 2.KALAU SAMPAI JADI KEMUNGKINAN GAS THN 2024.LISTRIK KEMUNGKINAN 2024 AKAN TAMBAH DI NAIKAN.....!</b>
yang bicara gak2 tentang Prabowo dan Gibran datang kesini biar kita comeback bareng2
Trimakasih debat wapres.. akhirnya sy sadar awalnya ingin teguh di AMIN tapi ketika menyimak hasil debat ini hati sy yakin pindah ke no 2 Prabowo Gibran paling cocok jadi presiden ..ini yg kita cari Paslon no 2
Prabowo-Gibran ✌️💙🇮🇩
PRABOWO GIBRAN FULL GEBRAKAN🔥
Pokoknya pak prabowo dan pak gibran
Rakyat Indonesia akan menangis selama 5 th bila tdk pilih Prabowo &amp; Gibran msk RI1..karna udah pasti Bp Joko widodo akan cawe2 karna bpk &amp; anak tdk akan berkianat...mereka akan pentingkan Rakyat  Indonesia karna mereka mainkan politik dgn hati❤❤❤🇮🇩🇮🇩🇮🇩
ALL IN PRABOWO GIBRAN
anak muda all in prabowo💪
Milih yg sederhana tapi kenas sasaran<br>anies terlalu byk ngomong tp kosong<br>prabowo terlalu kuat militerisasi ngeri<br>ginanjar sederhana wubawa tp merakyat pasti di cintai rakyat nya
RI sd cakep ditangan jokowihebat tiggalditeruskan prabowo gibran tambah hrbatagi
all in prabowo
all in Prabowo ❤❤
Hidup prabowo gibran
Kalau gak ada yg mau milih prabowo. Biar saya aja yang milih. Setidaknya ada satu suara dari lubuk hati yang paling dalam saya untuk ketulusan prabowo
Insyaallah Indonesia berjaya bersama Pk Prabowo mas Gibran
Yang muda yang berkarya dengan pemikiran modern dan sesuai yang di harapkan , semoga amanah . Prabowo-gibran
Gibrannya bagus. Tp Prabowonya hadeuhh bikin tepuk jidat.<br><br>Pak Mahfud bagus. Pak Ganjarnya juga ya bagus.<br><br>Cak imin bikin tepuk jidat. Pak Aniesnya bagus.
Kepada temanku relawan dimanapun berada, selamat berjuang. Semoga secangkir kopi tetap menyatukan..<br>Satu Hati Satu Rasa☕👍relawan pak prabowo gibran.
Hanya Mas Gibran yang TANPA TEKS ya....<br>Maklum masih Muda. Ingatan masih Kuat.<br>Masih segaar...<br>Sukses untuk Prabowo Gibran.✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo gibran top 👍🔥 suka style prabowo gibran simpel dan santai warna kemeja juga adem dr awal tampil biru muda👍 sy merasa sosok pak Jokowi di mas gibran jd sy pilih 02 ,sy suka sekali gaya mas gibran dgn ciri senyumannya yg kalem😅👍
Kagum sama pak Gibran. Waktu bicara selalu tersisa. Karena beliau tegas dan jelas. Tidak bertele-tele seperti sampingnya.<br><br>Maju untuk 2024 PRABOWO-GIBRAN
Bismillah Prabowo_gibran🎉
Apakah Indonesia lebih baik di mata dunia jika dipimpin oleh pasangan Prabowo-Gibran dalam situasi geopolitik dan ekonomi yang sangat rumit? I don’t think so… Sebaliknya Indonesia akan dianggap lemah dengan seorang presiden yang kesehatannya terlihat tidak prima lagi. Selain dari pada itu, Pak Prabowo sangat emosionil dan gampang terpancing sehingga stabilitasnya mudah terganggu.  <br><br>Apakah Prabowo-Gibran pasangan yang paling optimal sebagai nakhoda kapal yang bernama Indonesia untuk mengarungi samudra dunia yang sedang dilanda badai geopolitik dan resesi ekonomi? Sudah tentu banyak yang memberi jawapan yang positiv pada pertanyaan ini. Namun saya berpendapat berbeda. <br><br>Pasangan Prabowo-Gibran akan dilihat oleh orang di luar Indonesia sebagai pimpinan yang lemah. Dengan kasat mata bisa dilihat bahwa keadaan fisik Pak Prabowo tidak prima lagi. Mungkin benar beliau lebih dikenal di luar negeri dan lebih menguasai bahasa Inggris dibandingkan dengan misalnya Mas Ganjar. Sebab beliau karena pernah hidup dan bersekolah di luar. Akan tetapi di luar Indonesia ada catatan yang tidak positiv terhadap Pak Prabowo Subianto. Beliau dianggap sebagai bagian dan produk dari rezim otoriter Orde Baru di bawah Presiden Suharto. Tuduhan terlibat dalam kasus penghilangan aktivist dengan paksa pada akhir tahun 90:an belum hilang. Pak Prabowo pernah tercatat di Paradise Papers sebagai politisi Indonesia yang telah menyembunyikan asetnya di luar negeri untuk menghindari pajak.  Bahwa Indonesia tidak punya seorang Ibu Negara jika Pak Prabowo terpilih menjadi presiden, bukanlah hal yang positiv di mata dunia. Kejadian-kejadian terakhir ini sekali lagi telah memperlihatkan bahwa Pak Prabowo sosok yang temperamental dan yang sulit mengkontrol emosinya. Stabilitas jiwanya sangat mudah diguncang. Emosinya bisa berubah dengan drastis dari menggebrak meja sampai  berjoget. Inkonsistensi adalah satu lagi minus besar sosok Prabowo. Empat tahun yang lalu beliau menamakan lawannya sebagai antek asing dan aseng, kusir delman dll. Indonesiapun akan hancur pada tahun 2030. Sekarang beliau memuja-muji yang dulu beliau hina. Dengan presiden seperti ini posisi Indonesia di dunia internasional akan lemah dan tidak stabil.
Anak mudaa Al in Prabowo 🎉🎉🎉🎉
Saya dr ganjar berbalik arah ke prabowo gibran.jelas visi dan misi nya
Sy prabowo gibran
tahun 2024 prisiden nya  prabowo.  menang 1 biji. anak banjar
All in 2 PRABOWO - GIBRAN ✌🏻💓
Tetap pilihan kami Prabowo Gibran nomor 2
Tetap pilihan kami Prabowo Gibran nomor 2
Tetap pilihan kami Prabowo Gibran nomor 2 pilihan karena dari awal calon presiden saya sudah pilih BPK Prabowo Subianto dan di tahun ini tetap selalu dukung BPK Prabowo Subianto
Tetap dukung Prabowo Gibran coblos sekarang nomor 2
Tetap pilihan kami Prabowo Gibran nomor 2
Presiden cerdas dan kami tetap pilihan kami Prabowo Gibran nomor 2
Emang kali ini , Saya harus pulang ke kampung pilih bapak Prabowo &amp;  Bpk Gibran ❤
Prabowo Gibran R1 🎉
Yang berjiwa muda semakin didepan Prabowo gibran insyaallah ❤❤
Pak amin langsung disinggung oleh gibran masalah tumpeng pura pura lupa itu si amin 😂😂😂 Prabowo &amp; gibran❤❤❤❤
Hiduuuuuuuuupp PA prabowo given rakabumi... SMH sukses
Prabowo Gibran pasti menang
Pak prabowo yes pak gibran mntap
Yang tercedas tetap no 02..yg no 01 grogi dan gak masuk akal.. Dan no 03.gak jelas juga.. Prabowo gibran.. Yes
Ok mas gibran pak prabowo🎉🎉🎉🎉🎉
luar biasa Mas gibran, All in prabowo dan gibran, paling Yang Itu tuh yang nyiyir katanya pak ginran planga plongo kaget ku kira cupu ternyata suhu😂, semangat pak prabawo dan pak gibran Aku mendukungmu❤
Prabowo presidenku
Skrang baru tau ternyata pak prabowo gk sia2 berusaha meloloskan mas gibran jadi wakilnya ternyta juga menunjukan kpda sluruh rkyat indonesia bahwa sudah waktunya anak muda untuk menujukan kualitasnya....ini bukan maslah MK tapi ini masalah untuk anak muda...mantap mas gibran 💪
Prabowo presidenku yg udah di kenal dunia gimna kloo presinya ngga di knal qnccur indonesia
Prabowo - Gibran losss.. satu putaran 💨 mas..e..
Komen nya udah ke allinprabowogibran ,udah sangat jelas bukan<br>No 1 dibuka<br>No 2 coblos<br>No 3 di tutup<br>Bye🎉
Yg bilang gibran takut debat cawapres, nanti gak bisa buka mulutt.. haduucchh.. anak pak Jokowi emang mantul.. Prabowo Gibran presiden 2024
Semakin mantap saya pilih Prabowo Gibran lanjutkan anak muda saya sebagai rakyat bangga melihat Gibran sangat menguasai
Tak kan ragu no 2 yes Prabowo Gibran👍🏻🙏😇
Kakean slepet gok min....all in bapak gibran🔥bapak gemoy
Dari bentuk pakaian aja  smakin yakin pilih prabowo gibran (polos)
&quot;Air yang tenang menghanyutkan&quot;<br>&quot;Orang pendiam memiliki banyak pengetahuan.&quot;sabar,ikhlas,dan amanah serta ilmu sebagai dasar tumpuan akan mengantarkan &quot;Prabowo Gibran&quot;sebagai presiden dan wakil presiden,&quot;InsyaAllah&quot;Aamiin.&quot;🤲🤲
Buat apa pakek debat2an,<br>Sudah saya bilang,<br>Pililah perabowo itu,<br><br>Bangsa ini bukan untuk mainan,<br>Bangsa ini tidak butuh pemimpin,<br>Orang2 yg suka nyinyir,<br>Kita butuh pemimpin tegas serta Bijak.. yg harus di takuti oleh golongan2 Manusia2 sontoloyo,
Pak Prabowo and pak Gibran memang hebat
Pak Prabowo and pak Gibran   memang pilihanku,💪
AKU WONG MOJOKERTO,TAHUN IKI ALL IN UNTUK PRABOWO GIBRAN!! UNTUK INDONESIA YG SEMAKIN MAJU &amp; KUAT  💪💪🇮🇩
fmimpin seperti prabowo gibran yg di tunggu indonesia do,a terbaik untuk nmr 02
PRABOWO GIBRAN<br>NO2❤❤
Prabowo-Gibran is the best!!!
Coba bayangin:<br>Niat asli prabowo meneruskan program jokowi dan membuka jalan untuk gibran semisal prabowo meninggal di tengah jabatan atau seusai jabatan gibran dah berpengalaman untuk menjadi hokage ke 9 nanti.<br><br>Kalau misalkan ganti terus presiden, bagus kalau bsa nerusin kalau engga gmna?<br>Agak disayangkan sih kalau harus dari awal lagi.
Mantap Gibran tunjukan kalau anda bisa 👍 saya berdoa semoga pak Prabowo presiden 2024. Bersama gibran rakabumi Aamiin 🤲🏻🤲🏻🥰🥰
gibran pancen👍 ngoten, prabowo-gibran insya allah next pemimpin indonesia
saatnya pemuda memimpin bangsa inii. semangat prabowo gibrAN..!!! 02 sangat mumpuni
Prabowo gibran mantaaapp...❤❤❤
Sangar jagn pgil aq anak igusan paman...😂😂😂..mingkem gk koar koarmu paman...gibran❤❤❤ prabowo
Mas gibran kecil2 cabe rawit ❤❤ semoga prabowo gibran presiden 2024
ALL IN PRABOWO GIBRAN ❤❤
ALL IN PRABOWO GIBRAN❤❤❤🎉🎉🎉
Prabowo gibran, 1 putaran😊😊😊
Ingat kita negara konoha,,, jadi sudah sasuke (prabowo) yang kan menggantikan naruto(jokowi)
ALL IN PRABOWO ...😁
ALL IN PRABOWO ...😁
Gibran2 pak Jokowi saja tidak sepuluh tahun ngk mampu mengangkat ekonomi Indonesia Gibran2, jg probowo  dan ma fud MD sedang dalam kekuasaan, apa yang kalian lakukan,jgn banyak bacot, janji 2014 sampai sekarang blm satupun yang kalian laksanakan,
Prabowo gibran jos
Kalo pun Prabowo gibran yang menang semoga prof mahfud masuk ke pemerintahannya juga soalnya beliau salah satu anak bangsa yg sangat mumpuni pemikirannya
Mana pendukung nomor 1 dan 3 pada tutup pintu semua😂 nga ada yng nogol malu kali ya😂😂😂😂 Prabowo Gibran yesssss
ALL IN PRABOWO × GIBRAN!!!
Salam gemoy
pemikiran2 mileneal Itu memang Out Of The Box...  Secara Usia Boleh Muda, tapi Yg bicara On The Point&#39;, Fix On The Solution Cm Mas Gibran.  <br>suka Bingung, Knpa masih aja pake Gaya kampanye Di Acara Debat. jadi makin Keliatan kalo Pemikirannya Kurang Di Upgrade. 😁 Maju Terus Prabowo - Gibran<br><br><br><br>👏👏👏👏👏
MasyaAllah belum lihat debat aja udh merinding baca komentar disini 99% pendukung Prabowo - Gibran,dari awal tahun 2023 saya mantapppkan hati mendukung Prabowo namun syok setelah Prabowo milih cawapres nya Gibran ,ya udh lah pikirku saya dukung Prabowo siapapun wakilnya toh cuma wakil,ternyata banyak yg dukung Gibran...Fix laah nomer 2 bakal sekali putaran
Presiden Tahun 2024 Pak Prabowo dan Pak Gibran 🥳🥳🥳😇😇😇
Siap dukung Prabowo dari dulu hingga sekarang ngk pernah berubah
gak tau kenapa pas debat capres kemarin. pak prabowo yg debat saya yg panas dingin. ini tentang hati. bukan apa2. setelah lihat debat cawapres. semakin mantap dukung no ✌.. real tanpa iming2 apapun dan tanpa desakan orang lain..😊
Luar Biasa Gagasan Mas Gibran Paling Lengkap. Bagaikan &quot;Menu Jualan&quot; Paketnya Lengkap. Salut. Mendengarkan Gagasan dan Tanggapan Mas Gibran, Pasangan Prabowo Gibran sangat layak Memimpin Indonesia. <br>Bravo Prabowo Gibran ❤❤❤
Saya suka pa mahfud tp tdk suka presiden dan partai nya,saya suka pa anis tp tdk suka dgn wakil nya,saya tdk suka emosi nya pa prabowo tp suka dgn visi misi lanjutan nya pa jokowi,suka pa jokowi tp tidak suka dgn partai nya. Kalo presiden baru lagi nanti yg sudah berjalan ngangkrak semua, jd masalah tdk selesai dan menimbulkan masalah baru,inshaAllah pa jokowi selesai jd presiden lepas dan partai dari partai yg itu melanjutkan untuk kemajuan indonesia.
Cawapres nya aja udah cerdas, gimana lagi Capres nya🔥 All in Prabowo-Gibran✌️✌️✌️
Prabowo gibrannnn. ❤❤
Insyaallah pak prabowo dan pak gibran yg terpilih jadi presiden❤,,yg penting bisa menjadi amanah untuk rakyat dan negara,,
Ayo pak prabowo dan mas gibran aku mendukungmu♥
Prabowo gibran ✌
PRABOWO-GIBRAN!!! 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Prabowo-Gibran ❤❤❤
All in prabowo gibran❤
Anak muda udah All in PRABOWO GIBRAN 🔥🔥🔥
Maju prabowo gibran
Gibran best .waktu tersisa pas. visi misi tersampaikan dengam jelass.<br><br>Prabowo gibran GOoo.. !!!  2024
Cerdas dengan pola pikirannya kuat dengan gagasanya mari kita all in Prabowo ❤❤
Generasi muda pilih no 2 !!! , agar tidak ada lebih banyak pengangguran di indonesia terkhususnya untuk generasi muda , yang dimana melamar kerja di perusahaan sekarang fresh graduate di belakangkan dan yang memiliki pengalaman di utamakan , all in prabowo gibran 🔥
Prabowo gibran❤❤❤❤
❤❤❤ prabowo gibran ✌️✌️✌️🫰🫰🫰
Prabowo adalah negarawan yang layak memimpin negara indonesia yg bhinneka tunggal ika menjadi presiden RI ke 24
Gemoy dong🥰
Saya 2 kali pilih prabowo,,setelah liat debat ini saya balik milih AMIN no 1.<br>Dan kenyataan nya dmn² yg terbaik jd juara adlh no 1 bkn no 2 dan 3<br>Salam perubahan keadilan dan persatauan☝️😊😊
Bisa kan kalo pak mahfud jd penasehat negara. Mas Gibran yg punya ide² kekinian pak Mahfud yg memikirkan kemungkinan² yg akan terjadi pak prabowo yg ambil keputusan. Mantap kan
PRABOWO GIBRAN😍❤
PRABOWO GIBRAN PRESIDEN WAPRES .. MAHFUD MD JAKSA AGUNG RI, GANJAR JUBIR PRESIDEN &amp; ANIS JUBIR WAPRES, CAK IMIN APA YA?? ....  KREEN HEBAT INI ....
Saya dengan ini mengumumkan president next year adalah PRABOWO...Sekian terima kasih.
FULL DUKUNGAN UNTUK PRABOWO GIBRAN❤
Prabowo gemoy dong .
Pan pan pan prabowo gibran terdepan ✌
TETAP PRABOWO- GIBRAN ❤❤❤ PASTI MENANG
Prabowo gibrannn❤❤❤❤
Prabowo ahli eksekusi Gibran ahli strategi
merendah untuk meroket,No Debat Prabowo Gibran🎉🎉🎉🎉
Orang pinter pasti pilih no 2 Prabowo Gibran 😅🙏
Prabowo Gibran ok
SALAM 2 JARI OM GEMOY
Pokok kali ini Prabowo-Gibran. Pilihan org&quot; cerdas !👍
Awalnya saya msh ragu dgn Gibran,,,setelah nonton ini,,,,,wow keren,,,cerdas rupanya,,<br>Semoga sukses pak prabowo-gibran
Bismillahirrahmanirrahim semoga bapak Prabowo dan Gibran menang jadi presiden aamiin ya Allah 🥰😊
PRABOWO GIBRAN IS THE BEST <br>Salam 2 jari
Ms Gibraan  emg the beast. Santai tpi pastiii mantaaaapppp dukung prabowo gibraann
Terima kasih Gibran dan Pak Prabowo telah mengucapkan selamat natal itu tanda mereka menghargai perbedaan dan menghargai Minoritas anda berdua Nasionalis yg Pantas Memimpin bangsa dengan banyak perbedaan suku dan kepercayaan.....
DEBAT CAPRES 2024<br>@ Putaran Pertama skor untuk masing2 capres sbb.;<br>1. Anis pointnya 7<br>2. Prabowo pointnya 6<br>3. Ganjar pointnya 8<br>@ Putaran Kedua skor untuk masing2 cawapres sbb.;<br>1. Muhaimin point 6<br>2. Gibran point 8<br>3. Mahfud point 7<br>Begitu menurut penilaian saya pribadi 🙏❤
Yg di takutkan ya ini yg tua kalah wawasan sama yg muda profesor aja pengalaman kurang kalah sama yg muda Prabowo Gibran 🎉🎉🎉🎉
Prabowo❤❤
Prabowo
PRABOWO GIBRAN KASIH KARPET MERAH❤
tetap pak prabowo dan pak gibran..<br>tercermin ketegasan dr pak gibran..karena beliau  belajar di universitas singapore..<br>karena di sini sangat tegas peraturan..tak peduli siapapun itu..
Prabowo gibran satu putaran✌️✌️
Prabowo gibran❤
Andai Prabowo sama Mahfud ...itu mantep..untuk kali ini saya golput😅
Prabowo-Gibran
Prabowo gibran yes
Prabowo Gibran 2024🔥🔥🔥🔥
Sejauh ini yang ga pernah menjatuhkan hanya paslon 2, semangat mas gibran dan pak prabowo. ❤🎉
Rasio Pajak akan di Naikkan oleh Gibran dan Prabowo
Pemimpin itu cari yg ikhlas yg tidak banyak kata2, mantap mas gibran dan prabowo 👍👍sudah terbiasa di fitnah dan di rendahkan oleh paslon 1, tetap tenang, seorang yg pernah berkhianat akan ada balas nya, malu dong p imin IKN aja ikut peresmian, skrg pura2 tak setuju IKN, wkwkwk kocak, dulu pak anis d dukung oleh pak prabowo eh akhirnya malah begitu wkwkwk
Dukung no 2 Prabowo Gibran ❤❤❤
Prabowo gibran❤❤❤❤
Keren sech❤❤❤anak muda berani tampil melawan prof sekelas pak maufud dan cak imin......tetap positif thinking siapapun pemimpin negeri ini❤❤❤kalau bisa sech ya Prabowo -gibran
Keliatan ya yg senior blm. Tentu punya pemikiran yg visi misi kedepan nya, saat nya yg muda yg memimpin, prabowo gibran top. Mentap is the best❤
The best pak Gibran dan pak Prabowo, pilihanku tetep no 2👍🏻👍🏻
Debat capres pada ngunggulin Anis debat cawapres pada mas gibrann dan sayaa Prabowo Gibran ✌️✌️
Debat capres pada ngunggulin Anis debat cawapres pada mas gibrann dan sayaa Prabowo Gibran ✌️✌️
prabowo presidenku
Hidup gibran dan prabowo
Pak Prabowo &amp; Gibran kami dukung kalian ❤
Tadinya pengen golput Karena masih bingung yg mana yg mau dipilih..sekarang fix pilih nomor 2 pak Prabowo dan mas Gibran..
Indonesia maju bersama Prabowo Gibran ❤❤❤
Semangat anak muda<br>Anak muda berkembang<br>Zaman anak muda bangkit <br>Hidup Prabowo-Gibran<br>Wakil yg cerdas, jenius.
Prabowo Gibran semakin terdepan !
Prabowo Subianto RI 1
Dari sini kita ngeliat, mana yg banyak bacot sama yang hasil kerja nyata 🤭 mas gibran balas speletan dri mas anies ke pak gemoy 😁  hidup nomer 2 aku padamu, bismilah menang yaaaa 🥰🥰🥰
All in Prabowo gibran, 2024 presiden
Yang ktanya planga plongo bukti nyata fakta mereka yang ngatain malah plongo, bismillah prabowo,mas gibrann josss
All in prabowo gibran
Yang gemoy&quot;
Awalnya tkd ada pilihan, setelah ntn debat yg ke 2, semakin yakin pak BOWO mas Gibran❤
Gibran sangat luar biasa cerdas dan hebat, dan semalam itu biar rakyat yg menilai kehebatan anak muda yg memberanikan diri maju sebagai wapres 2023<br><br>All in Prabowo gibran menang satu putaran ❤
All in prabowo-Gibran
PRABOWO GIBRAN ❤
Jadi bingung mau pilih Prabowo atau Gibran 😢
Prabowo Gibran ❤🎉
Pak Ganjar keren x bajunya saya sukak dan keliatan macco pak Ganjar ❤ tapi saya nyoblos pak Prabowo
98% Indonesia Mendukung Prabowo Gibran. Salam 2 Jari
Andai prabowo sama pa mahmud pasangan nya😊
pak prabowo pasti bangga bgt sama gibran
Sigemoy GK salah pilih wakil
Prabowo
Gibran cerdas banget.... PRABOWO - GIBRAN RI 1 2024
Gas Prabowo gibran
Aku pun termasuk orang yang tak menyangkan sebagus ini gibran menyampaikan gagasan, kalo anis lebih bagus dari cak imin, ganjar lebih bagus dari mahfud, tak aku tak menyangka gibran lebih bagus dalam penyampaian gagasan d banding prabowo. Kalo d awal aku memprediksi penyampaian gagasan prabowo akan lebih bagus dari gibran
Ttp pilihanku no 2 gas pol prabowo gibran
Wakil nya diam  tapi cerdas pak Gibran.juga sambutan salam semua agama cuma pak gibran.sudah waktuny generasi muda maju.pendukung prabowo kumpul disini...
Periode besok dipimpin Prabowo ,dan periode berikutnya capresnya mas Gibran,,gak PP dinasti politik yg penting pemimpinnya amanah 😊😊
Pokoknya aku eg ragu LG pilih pak gemoy..Pak Prabowo dn Gibran..👍👍👍👍
Pokoe pragib,(prabowo-gibran)<br>Saya sbagai anak muda ikut kagum dan slalu mendukung program untuk indonesia emas✌️
All in prabowo gibran✌🏻
Pak prabowo .... dan mas gibran lanjutkan .... pembangunan indonesia ... agar apbn tidak terbungan buang begitu saja ...
Gemoy emang pinter pilih cwapres udh pasti pilihan ku
Prabowo Gibran menuju Indonesia Emas.
Makin yakin pilih prabowo gibran bravooo tahun 2024 tahunnya kalian❤
Prabowo Gibran ❤
Bismillah ..<br>Semoga prabowo.gibran menang ..
ALL IN PRABOWO-GHIBRAN.. ternyata yang di ragukan malah jadi berkelas debat nya.... 👏👏👏👏✌✌💪💪❤
Saya awalnya meremehkan gibran.tapi setelah gibran debat boleh jugalah menurut saya.Sampai sekarang saya mengagumi Pak Prabowo
Saudi hadir buat prabowo gibran the best , ok gas no 2  pilihanku pak prabowo mas gibran jadi president 2024 Aamiin
PRABOWO-GIBRAN ❤
Mz Gibran masya alloh,mantap, cerdas,sopan.. 😍👍 Anak kecil aja di tanya pilih yg gemoy, nmr 2 yg ada Mz gibrannya... 😂 Jawa Tengah siap gemoy.... ❤
Prabowo gibran cerdas.❤
Prabowo Gibran Indonesia maju
Saya pendukung setia pak prabowo tapi sekarang saya dukung orang pintar dan cerdas jelas dalam visi dan cara menjalankannya, saya dukung anis cak imin 👍🏼
Bener yah orang YG terzholimi akan diangkat derajatnya,dan saya LIHAT langsung itu dari gibran rakabuming raka,semoga prabowo dan gibran jadi presiden dan wakil presiden di 2024 amin
Pemilu saat ini tokoh utama ganjar sama prabowo, anis cuma npc pelengkap, ketenaran memimpin jakarta ga bagus, persenan cuma bagus di jakarta doang sisanya terendah diantara 3 capres
Tv chanel sebelah. inews HD kenapa sih seakan akan klo buat berita slalu seperti meremehkan gibran dan prabowo..... Pdahal nyata klo gibran   cerdas.  Dan tidak ngambang bicaranya
Sampai kapanpun, dan apapun yang terjadi, Prabowo Gibran tetap di hati, orang setulus dan secerdas ini, smoga tuhan memberikan kesempatan mreka memimpin Indonesia 👏👏👏👏👏👏👏
Bapak Prabowo calon presiden terbaik<br>Dan wakilnya mas Gibran, wakil yang terbaik.<br>All in Prabowo Gibran Indonesia maju
Salam 2 jari Gemoy ❤
Orang2 yang ngejek mas gibran di bis juga. 😂😂😂 maju trus mas gibran saya suport anda hidup prabowo dan gibran
Prabowo Gibran dbest
BISMILLAH 2024 PAK PRABOWO
Anak mudaa dukungnyh prabowo gibraan, karna kitaa butuhh anak mudaa yg, Indonesia kuatt karna pemuda2 hebat2 jadi kita pilihhh GIBRAAANNNN
Semakin yakin untuk pilih prabowo-Gibran❤
Tetap memilih danmendukung prabowo gibran lebih mantap
Rakyat kita tidak belajar dari sejarah Politik Indonesia, mau jadi simpatisan buta padahal jelas2  Nepotisme mulai tumbuh kembali; Prabowo yg jelas titipan Golkar yg pada  jaman nya Soeharto hingga anak cucunya dan sekarang giliran anak2 Jokowi mulai merambah dunia politik dan kekuasaan. Sempat gua simpati dgn beliau tapi itulah manusia kalau sudah di puncak pasti akan berubah &amp; menjadi serakah. Hukumpun dipermainkan. Maafkan kami Ibu pertiwi!
Maju trus mas gibraannnn maju yakin Prabowo gibran menang
Semakin yakın Utk Probowo Gibran <br>Paling masuk akal visi dan misinya cawapres no 2 <br>The best <br>Menangkan 1 putaran saja
Mas gibran pinter cara berbicara nya tertata.. tetap pilihan q pak Prabowo dan pak gibran semoga amanah jadi presiden 2024 amin
Memang paling top PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Gibran - Prabowo 🎉
WNI yg cerdas tau syp yg akan dipilih bwt cawapres 2024 . <br>Gw sendiri malah takut klo Paslon II memenangkan PILPRES &amp; WAKILNYA , pak Prabowo udh usianya udh 74  lebih , bayangin 5 thn kedepan udh brp. Gw malah takut ada kecurangan diperjalanan masa  jabatan Presidennya itu , namanya manusia .... syp sih yg gk mau jabatan , apalagi jdi Presiden .
ayo semangat prabowo gibran
Amin prabowo gibran menang
Setelah menonton dan melihat komentar semuanya, masih banyak yg julid ke mas gibran😂 katanya mas gibran menghafal, walahhh hebatnya mas gibran kebangetan dong kalau beliau menghafal, itu artinya beliau menghafal semua jawaban dari pertanyaan yg bahkan tidak beliau tau yg mana akan menjadi bagiannya, walah walah tambah salut aku mas❤ sekarang tua muda tidak semudah itu untuk menghafal apapun😅😂😊 Prabowo Gibran presiden 2024🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Tidak salah pilih Prabowo. Gibran mantap!
Masyarakat👥👥👥 Indonesia tau mau debat apa ❓itu yang penting anis waktu mentri bermasalah gubernur DKI di tanya prabowo uang triliunan jawabannya yang lain tidak tepat, prabowo masa lalu yang sangat serem  HAM dan bicara belum tenang 😂gibran lolos karena sang paman yang terlalu ❤ sampai korban di pecat tidak hormat dan tidak disidang karena jokowidodo presiden Indonesia yang dibanggakan takabur lalu masyarakat👥👥👥 Indonesia pilih yang baik baik dulu Ganjar pranowo mahfud md ❤❤❤❤❤🎉🎉👍👍🙏🏻🙏🏻💪💪
Muhaimin hanya slepet aja kata2 andalannya,sama persis kyk anis pinternya berteri doang,makin mantap dukung Prabowo Gibran👍
Satukan hati pilih Gibran-Prabowo❤<br>jangan golput.<br>jangan salah pilih yang hitam terliat putih
Prabowo Gibran bismillah solar mudah
Kluar air mataku dngr Gibran skak mat para senior” ini<br>Gibran memng berdasarkan🤙🏻<br>No 2 satu putaran ✌🏻Prabowo gibran
Tidak disangka yg di-bully ternyata paling cerdas maju terus Prabowo Gibran
WAYAE PRABOWO✌✌✌✌✌✌
Prabowo Gibran 2024 ❤❤
dikira cupu ternyata suhu,,, ALL IN PRABOWO-GIBRAN
kalau kmaren prabowo panas sm anis, skrng mahfud itu kenapa mukanya ke Gibran kek gt amat? sok senior? gak terima generasi muda jadi puncak politik? basi paaaak... masyarakat tambah gak suka lihat muka bapak kek begitu. tambah hancurlah no.3 ini, dah yg ngusung PDI, rakyat mana ada yg suka sm PDI, kader2nya doank yg takut sm ibu ketum ntah mengapa
Mantap all in Prabowo gibran🥰🥰🥰
Selama ini cuma diam ternyata sekali ngomong pinter yaa gibran... kmren pak prabowo dipojokan diserang trus pas debat ini dibalas sama calon wakilnyaa..
Saya bangga dan salut dgn Gibran yg dpt membuktikan bhw keraguan ttg kapabilitas nya sebagai cawapres yg masih muda tdk benar adanya. Gibran maju terus. Yang direndahkan akan ditinggikan. Hebat Prabowo Gibran.
Kenapa prabowo dan gibran ga disebutin gelarnya yah. Yg lain pd disurbut lengkap
Prof machfud org luar biasa .. saya kagum sm beliau dg komitmen utk peenegakan keadilan .. dan gibranisme ternyata sesuai ecpectasi sy anak muda yg luar biasa ceerdas dan lugas .. cak imin mf raport anda merah karna tinta mrrah anda tdk terhapus oleh sejarah dlm merebut pkb dri pmn gus dur .. tetap 02 utk PAGI PRABOWO GIBRAN ❤❤🇮🇩🇮🇩
Maa syaa Allah banget Gibran manteepp ❤❤❤ 2024 PRABOWO GIBRAN 🔥🔥🔥
ALL IN PRABOWO GIBRAN GASI 🎉🎉🎉
Sudah tidak di ragukan lagi calon presiden 2024/2029 presiden nyah tegas wakil nyah cerdas sudah tidak di ragukan lagi untuk Indonesia emas PRABOWO-GIBRAN satu putaran.
Prabowo tetap D hati. ❤❤❤❤❤❤❤ PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤❤
Waktunya prabowo gibran
Al in Prabowo Gibran....❤ 👍🥰🤘
wahh gibran sekali debat lngsung keluar taring nya pdhl kmren2 kyk pendiem.<br>ehh trnyta di bs membuktikan.<br>udah mntp prabowo gibran
Saya kebetulan anak kampung, nyoba tanya temen yg profesinya, petani, pedagang keliling,rata2 nanti mau nyoblos pak prabowo mas gibran.. 2024 prabowo-gibran
Sampai detik ini masih milih no.2..gibran dan prabowo...setidaknya no.2 ini sdh terlihat arahnya beda sama 1 &amp; 3 yg blm memenuhi ekspektasi saya..😊
Prabowo-Gibran konsisten dengan visi misinya, tidak mencla mencle seperti paslon 01 bisa-bisanya bbm gratis, ibu hamil dapet 6jt, jalan tol becak😂
Anjir terkejut saya langsung menggibran Gibran nih ... Dah tambah mantap dah Prabowo dan mas Gibran top
Visi Misi Gibran Rakabuming Raka yang masuk akal. All In Prabowo Gibran 😊
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo Gibran Presiden
Aku ora ragu belas kaet awal karo sampean mas,  prabowo gibran❤
Halo mas Gibran, i love you. Semangat selalu. Saya mndukung mas melalui doa &amp; kegiatan nyata. Prabowo- Gibran selalu di hati. Saya yakin kalian menang🫂🙏
bukan pemuda biasa,prabowo tidak salah pilih wapresnya ❤❤❤
Prabowo gibrand❤❤❤❤
Kaloborasi yang cocok antara pak mas gibran dengn pak Prabowo, pak Prabowo paham geopolitik mas gibran paham tentang ekonomi 🎉❤
Prabowo Gibran dong😍😍
Alhamdulillah di desa gue semuanya pak Prabowo✌
Mas Gibran orang yg cerdas tapi tetep sopan... salut mas Gibran... lebih memantapkan pilihanku pada PRABOWO-GIBRAN
02 PRABOWO GIBRAN ❤😍
Mantap no 2<br>Lanjutkan Prabowo gibran
Pilihan hati saya ke pak prabowo. Sy yakin beliau ini tulus sekali...didukung cawapresnya yang tdk kalah keren mendukungnya.. Orang pintar banyak. Orang visioner banyak. Tapi orang tulus itu susah ditemui.
Orang lapangan ya mas Gibran,saya lebih yakin yang suka buat gebrakan perubahan ya anak muda seperti mas Gibran...2024 saya yakin yg menang adalah Prabowo -gibran....
Siapah  pun   yang   terpilih  nanti   harus   jemaah   rukun    damay     dan   tentram     tetap   pilih   nmr    2    bapak   frabowo   dan    bapak   gibtan
Luar biasaaa cawapres no 2 bisa menyeimbangkan debat senior, disini pak gibran sangat hebat. Anak muda all in prabowo gibran
Indonesia emas dukung paslon no 2 Prabowo Gibran mantabbbbb❤❤
Prabowo &amp; Gibran ❤❤
PK Prabowo memang selalu jd capres yg hebat
👍👍bapakfrabowo   dan    bafak   gibran    memang    👍🦸‍♂️👍🦸‍♂️❤❤membawaka    misi2   debatnya    mantap    sekali    bafak   gibran    itu     mantap2    👍👍tetap     pilih    2
SERANG BANTEN ALL IN PRABOWO❤
Masa   allloh    tabarokalllloh    terkait     misi2   debat    memang    👍🦸‍♂️   sekali❤❤❤❤❤❤bapakfrabowo    sama♥❤❤❤❤❤bapakgibran     hebat2    tetap2    coblos    nmr   2
keliatan kan siapa yg ngawur di tanya apa jawab apa😂<br>PRABOWO GIBRAN PRESIDEN 2024🔥
Nomor urut 1 sangat meyakinkan rakyat......sama dengan nomor urut 3 keduanya klo menjelaskan dan debat penjelasan jawaban sangat masuk akal jdi bingung milih yg mn.....dari pada pusing2 sy saran kan wahai rakyat yg terhormat pililah yg berani iklas memimpin negara indonesia ini....pilih nomor urut 2 Prabowo&amp;Gibran
TETAP PRABOWO-GIBRAN❤❤
Diluar ekspektasi ya.. ternyata kemampuan gibran itu luar biasa. Jawaban nya juga begitu rasional, tenang dan tampak begitu bijaksana. Setelah debat ini fix pilihan kami semua ke paslon nomor 2. Semoga pak prabowo dan gibran menang,amin
PRABOWO GIBRAN 2024  ❤❤
SAATNYA PRABOWO PRESIDEN RI
All in prabowo gibran. Menang.
Prabowo gibran presiden dan wakil presiden 2024 2029
Naaah looh yg katanya d bilang anak ingusan anak kecil ternyata lbh cerdas dr BPK profesor dn pak Doktor ,,, makin yakiiin sama pak Prabowo dn mas Gibran ✌️✌️✌️
Prabowo Gibran the best ❤
Jabar all in prabowo!!!
Presiden 2024 Prabowo Gibran 🇮🇩✊
Jadi ingat ucapan Mas gibran waktu itu kepada pak Prabowo. &quot;Tenang pak Prabowo ada saya&quot;<br>All in Prabowo - Gibran 1 putaran ----&gt;&gt;&gt;&gt;
All IN PRABOWO X GIBRAN 🔥🔥🔥
MAKANYA KITA JNGN SHOHUZON DLM MENILAI SESEORANG SEMUA ITU BISA DI BUKRTIKAN OLEH MAS GIBRAN <br>KITA TAU SEMUA PRABOWO MAMPU MENGHASILKAN YG TERBAIK UNTUK BANGSA <br>SEMUA TERUJI DAN RAKYAT BS MENILAI SENDIRI<br>BNGSA  YG BESAR BNGSA YG BISA MENGHARGAI ANAK BNGSANYA SENDIRI
Udah pasti yg menang Prabowo gibran
Rrrruuuuarrrrr biasa MAS GIBRAN,HARI INI SY HIJRAH KE KALIAN BERDUA..PRABOWO GIBRAN
Peci di kepala tak terlupakan pak Anis<br>Pak Prabowo sudah lupa wkwkkwwk
Sudah jelas 1 putaran, Prabowo-Gibran
Prabowo gibran💜💜💜
Saya kira plonga plogo ternyata wow<br>Banyuwangi gas Prabowo gibran
All in prabowo gibran mantapppp
Jika tanpa prabowo saya memilih Gibran sebagai calon presiden pilihanku
Prabowo-gibran pokonya 🤘
Gogogoooo Prabowo-Gibran 2024❤❤
Prabowo-gibran<br>Makin yakin
Anak muda yang sangat tertata saya sebagai anak muda saya dukung saya kawal Prabowo Gibran sampe menang ❤
Semoga pilihanku menang bpk prabowo dan masgibran amin yarobal alamin
Gibran rakabuming raka asli mempesona ,mantap mantap, lampung all in prabowo gibran
PRABOWO + GIBRAN.<br>ora ono liyane pokok e
ALIN PRABOWO-GIBRAN 2 ❤😊
Kaya y mas gibran lebih cerdas drpd bapak jokowi,, LANJUTKAN,,, doaku bersamu bapak prabowo,. YES POKOK Y,,,, NO 2
Mas gibran bs mangangkt pak prabowo
Prabowo-gibran all in
Prabowo-gibran all in
Gibran sangat luar biasa, visi misi jelas sekali tujuan program kedepan jg sangat jelas dan tdk bertele tele good jobb brother Indonesia di tangan yang tepat.  All in gor Prabowo gibran
WOW WOW &amp; WOW. LUAR BIASA. SUDAH MENJAWAB KERAGUAN SAYA. TERHADAP MAS GIBRAN. SAYA SEMAKIN YAKIN SAYA PILIH 02 PRABOWO GIBRAN ✌✌✌✌
suaranya pak jokowi bgt❤ bismillah tetep dihati Prabowo gibran
Prabowo gibran salam anak muda
Hidup prabowo persiden
Kemarin ada teman yang bilang indonesia bukan ukt coba2 utk si gibran dan pak jokowi tapi saya mau bilang karena indonesia bukan ukt main2 jgn pilih yg lain, all in prabowo dan gibran
Dari awal tetap prabowo gibran meski pada bilang gibran pelangapelogo yg saya lihat itu ga gatau knpa juga saya sering di ejek belimbing jga skrang pak gibran Buktikan MasyaAllah, bismillah 2 menuju kemenangan
Tambah semangat dukung pranbowo gibran
Raffi nagita aja all in prabowo - gibran....
Dalam debat sesion 1 ini Gus Muhaimin beserta pendukungnya ataupun Prof. Mahfud beserta pendukungnya bisa melihat dan harus akui (walaupun tidak dan sulit akan mengakui 😂)<br>Terbukti bahwa MAS GIBRAN RAKABUMINING RAKA ternyata bukan kaleng² dan sangat, sangat &amp; sangat CERDAS &amp; ELEGAN mampu bersaing bahkan boleh dibilang level teratas dalam tanya-jawab, deplomasinya terstruktur, sistematis dan akurat. Saya percaya di debat berikutnya masih bisa mengungguli dua calon cawapres lainnya.<br>Hidup dan Maju ✌✌✌✌<br>PRABOWO-GIBRAN tenang saja kami semakin Percaya setelah 2023 kalian yg layak &amp; wajib menang jadi Presiden &amp; WaPres NKRI.
BANYAK AKUN BUZZER PRABOWO GIBRAN DISINI PADA KOMENTAR 🤣🤣🤣🤣<br>MAU MENDOMINASI AJA PAKE BUZZER BAYARAN , GW YAKIN NOL BESAR KINERJA PABOWO GIBRAN INI.
SAYA DARI DULU GK PERNAH MELIHAT PILPRES DARI WAKILNYA.. DAN SLALU MILIH PRABOWO.. UNTUK KALI INI KURANG SETUJU DGN WAKILNYA.. TAPI TETAP SAYA PILIH ..
Alhamdulillah sy tdk salah mendukung prabowo dan gibran  sy yakin di tangan anak muda indonesia akan lebih maju
Pak Mahfud bagus Semakin kuat insting saya untuk pilih nomor 2 Prabowo gibran❤
awalnya udah males bangettt sm pak prabowo krn milih mas gibrann trnytaa pak prabowo memertimbangkan sesuatu dgn baik.. smogaa tujuannya dan niat baiknya utk indonesia bisa diwujudkan ✌🏻
Gibran <br>Pemuda terbaik..<br>Gass 2024<br>Relawan jokowi <br>Dan Pemuda Indonesia <br>Ada Untuk Prabowo gibran
All in prabowoo gibran❤❤❤❤
Orang muda all in pak prabowo dan mas gibran❤
All in prabowo gibran
Pemilihan cawapres gak gampang.. ketika gibran di deklarasi jd cawapres prabowo tentunya beliau sudah memperhitungkan kemampuan gibran, debat malam ini gibran tampaknya cukup mendominasi. Saya pengennya malah pak Ahok yg ada di jajaran cawapres. Salam persatuan jangan pd ribut ya gaesss 😊
GAK MAU RIBET . POKONYA AKU COBLOS PRABOWO-GIBRAN ❤
prabowo-gibran yessss
Slepet slepet, all in Prabowo - gibran 🤲
Ini mah sama aja jokowi duet sama prabowo, tp diwakili anakanya, jokowi 3 periode😁🤟👍😂😊
Prabowo - gibran ✌️
Salam ti jeddah saudi arabia all in prabowo gibran🫰🫰
mas Gibran mas Gibran  sy ga nyangka.<br>kata² nya bermutu end berbobot bravo buat mas Gibran❤️❤️<br>kalah pak Bowo mh SM mas Gibran <br>klo pak Bowo ga bs ngomong...<br><br>bravo buat mas Gibran sukses selalu
Padang, Sumatera Barat for Prabowo Gibran 🔥🔥🔥
Prabowo Gibran satu putaran ✌️❤❤❤❤
Partai sombong,saya dulu pilih karna jokowi skg pilih prabowo
ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... <br><br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN..... ✌✌✌✌
Mana nii yg ngmong cawapres no 2 cuma planga plongo doang? 😂 bismillah 2024 Prabowo-Gibran🎉🎉
Pak Ganjar dan Pak Mahmud itu baik, saya sangat menghormati beliau, tapi salah partai.<br>Pak prabowo tegas serta Gibran lebih mengerti masyarakat muda serta di belakangnya udah pasti pak Jokowi yang sangat hebat.<br><br>Mau pak Ganjar atau pak Prabowo yang menang, saya pasti ikhlas.<br>Asal jangan anies, rusak negara! Udah pasti itu.
Tanpa basa basi  Prabowo - Gibran adl Presiden 2024 yg paling PAS unt NKRI krn menghormati semua Agama, sopan santun &amp; cerdas. Generasi Emas yg mumpuni unt Gibran. Majulah ank2 muda se kls Gibran. Jayalah Negeriku.
All in prabowo Gibran🎉🎉✌️🤘🫰
Yg katanya kurng pengalaman, yg ktanya masih bocil, dan yg katanya gk punya gagasan, liat kawan yg slalu nyinyir liat buka mata lebar lebar, <br>Bljr lah sprti padi makin berisi makin merunduk. <br>Gibran yg slalu d nyinyirin dia slalu diam, mungkin skrng wktunya gibran untuk menghantam semua nyinyiran nyinyiran itu.<br><br>SALAM SETTONG DERE DARI MADURA🙏🏻<br><br>GO GO GO PRABOWO GIBRAN❤
Jangan panggil aku anak kecil paman!!! Nah lo ternyata mas gibran cerdas,mantap dan matang utk memajukan negri ini ke yg lbh baik lg. Prabowo-gibran menang💪💪💪
i dont care pk prabowo atau pk ganjar yang menang ! yg penting jangan ANIS TITIK!!!!!!
Siapapun wapresnya... Capres yg cerdas berwibawa tetap ANIES... Saya dulu dukung  prabowo, beralih karna beliau ambisi angkuh tempramen... Haus kekuasaan (MUNAFIK)<br><br>Pilih itu yg penting capres yg cerdas... <br>Bukan wapres, apalagi WAPRES HASIL BAJAK  KONSTITUSI KERAJAAN..!!
Gibran trnyata luar biasa mnguasai panggung cawapresss.....  Prabowo gibran menang
Semangat pemuda al prabowo
Setelah PK Prabowo Gibran menjadi presiden terpilih Indonesia akan jadi contoh bagi negara lain bukan kita trus yg mencontoh negara lain
Pokok.e prabowo❤
Semakin yakin prabowo gibran ❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
Masyarakat bumi Turatea kab jponto prof Sul-sel ada dibelakang pak Prabowo dan mas Gibran,,Satu kata buat mas Gibran Anda Hebattttt,,,,
MAKINNN TER PASUKAN GEMOY DEHH, HAHAHA YG REMEHINNN PASUKAN GEMOY GAADA APA APANYAAA COBAA NEEH LIATT DAN DENGERR!!
Membedakan asam sulfat dengan asam folat aja Gibran nggak bisa, kalau kemudian di debat cawapres dia bisa dan sengaja menanyakan istilah2 asing yg menjebak,tentang SGIE ( State of the Global Islamic Economy ) ke Cak Imin dan tentang Carbon Capture and Storage ke pak Mahfud, itu sudah bukti ada keterlibatan strategi Jokowi yg dulu dipakai ke Prabowo ditanya soal TPID dan Unicorn. Dia pikir dgn istilah asing itu bisa mempermalukan kualitas pak Mahfud padahal dia sendiri tidak bisa menjawab sumber pendanaan infrastruktur sanitasi air bersih yg tidak memberatkan anggaran daerah,malah dijawab nyambung ke stunting dgn program makan gratis.  cmiiww
Dari debat ini saya semangkin yakin prabowo dan gibran lh yg tepat.kalau mahfud mah berusaha beda aja dari gibran sebener nya setuju.buat pak amin ini ya gambang kayak aniss beragan agan mungkin karna agin ya pak anis
Saya pilih prabowo, gibran. Indonesia maju terus seutuhnya
Tambah yakin ALL IN PRABOWO GIBRAN
Ternyata prabowo dan gibran dipenuhi tim settingan sosial media🙏🏻
Kereeennnn.. Pak prabowo dan pak gibran❤❤
pilihan habib lutfi dukung gibran emang ga pernah salah, karena habib lutfi memilih bukan berdasarkan nafsu tp demi kemajuan indonesia. prabowo gibran jos insya allah menang
Makin mantap no 2 prabowo udah saatnya jadi presiden dari awal nyapres ke dua sampe skarang teteg prabowo
hariyohtoyoh..sopo wingi sing ngomong gibran ra iso debat??sak iki kw do blangkemen too..darr cangkemmu..ttep no 2 prabowo gibran sesok sing dadi✌✌
Prabowo gibran ✊✊
Gibran Gibran Gibran prabowo
Aku bukan anak kecil paman all in prabowo gibran
Kata penutup pah Mahmud MD sungguh manis di dengar...tapi apakah anda masih percaya 🤣🤣🤣🤣🤣🤣.... Insyaallah Menuju Indonesia emas tanduk Banteng harus di patah kan<br>salam dua jari Prabowo Gibran....✌️✌️✌️✌️✌️😍
Beri aku 1.000 orang tua,<br><br>niscaya akan kucabut semeru dari akarnya ...<br><br>Beri aku 10 pemuda,<br><br>niscaya akan kuguncangkan dunia&quot;<br><br>Baru satu pemuda saja udah kerasa guncangannya,apa lagi kalau udah 10 pemudah yaa...✌️✌️✌️✌️<br>Sebelumnya saya mau milih no 1,ehk pas liat debat anak muda ini, sya pindah ke no ✌️....terus maju PAK PRABOWO  dan pak GIBRAN.... insyaallah KALIAN AKAN DI AMANAHKAN OLEH ALLAH UNTUK MEMIMPIN NEGARA INI✌️✌️✌️
Saya yakin n percaya pak prabowo n pak gibran akan selalu menjadi capres n cawapres 2024 semangat n sangat inovatif tetapi saya yakin paslon no 1 akan menjadi pemimpin negara ini tetap AMIN
Aku terharu sampe merinding. SI Anak muda yang paling di remehkan ternyata yang paling terstruktur rencana kerjanya. Melebihi ekspetasi saya kecerdasannya. Maju terus Prabowo Gibran, pasangan sempurna🥰
Yg d remehkan malah bikin lawan memalukan...prabowo gibran❤❤
Debat yang mantap.<br>Tenang,beriwibawa,dapat dipahami khususnya untuk Gibran the best.<br>Bismillah,sebagian sumatera  barat masih bersama PAK PRABOWO.<br>Insya Allah PraGib PRESIDEN 2024
PRABOWO GIBRAN ...
Sepertinya x ini jatahnya .pak Prabowo..✌️
MAaf pak prabowo 2x tidak pilih paak browo. Tp kali ini saya pilih pak Praroro
MAJALENGKA PAK PRABOWO DAN MAS GIBRAN ❤
Pak prabowo kamu harus ber, Tuhan dan mengenali Tuhan mu dengan baik itu adalah cara untuk meminta dukungan dari Tuhan mu,, agar engkau berjalan sesuai dengan Hikmat bukan dengan hati dan pikiran
GIBRANNN KALI INI SANGAT JELAS DAN CERDASSS<br><br>FULL PILIHH NO 2<br>Prabowo Gibrann 🎉🎉🎉🎉
Sehat selalu 02 Prabowo Gibran 💪
Prabowo gibran presiden thn 2024🇮🇩✌🤲
Hanya pak prabowo yg betulw ingin memperjuangkan indonedia ini. Klu yg lain hanya mau memperbanyak harta
Prabowo dan Gibran sangat menonjol dan josss, mantap untuk NKRI
Pak Prabowo itu ambisi😂, dah dua kali tidak terpilih terpilih😂. Apa lagi sampai gebrak gebrak mija, kurang dewasa pemikirannya😂
Gibran berbicara krn sudah melakukan, tidak ragu lagi prabowo gibran fix.
Muantap makin yakin All in Prabowo gibran
TADINYA SY RAGU DNGN MAS GIBRAN KARNA MAS GIBRAN GA BANYAK OMONG,, TAPI SKRG SY YAKIN PRABOWO GIBRAN PASTI MENANG✌️✌️✌️💪💪👍👍
All in prabowo gibrann
Alhamdulillah...Lanjutkan kerja pak Jokowi njih mas Gibran....bersama Pak Prabowo....Lanjutkan kerja pak jokowi...........dan mohon untuk tidak membatasi pelamar kerja paling tua itu usia 40 tahun..... Masih bisa kerja pabrik....jangan lagi fi batasi.....biar banyak yg kerja baik baik bukan jadi kerja yg ngak baik.....lapangan kerja di luaskan lagi...di perbanyak lagi nanti kalo banyak yg kerja indonesia pasti kaya...dan mohon janganlah.....melepas sebuah daerah untuk negra asing...indonesia sabang sampai meraoke adalah milik indonesia
Bowo sombongnya gk mau slaman sma anis.. Pdhl uda mau nymprin qnis😢
Mantap lnjut kan Gibran insya Alloh rakyat mndukung mu dg pa Prabowo,, 🙏
Kami dr keluarga besar tni al dan tn ad,sy dukung prabowo dn gibran,karna beliau,bapak prabowo,pejuang kemerdekaan,untuk negara indonesia,sy kan dukung prabowo,mengaunglah macan asia,pimpin lah indonesia biar maju,dn buatlah rakyat kecil bangga dn sejahtera,ciptakan lapangan kerja buat,rakyat jangan di batasi usia,dn brantas korupsi,jangan kasih ampun
Mas Anis mas Anis sorry ye, Prabowo Gibran RI 1
Prabowo - gibran
Semakin yakin prabowo gibran satu putaran ❤
Terjawab keragun untuk tetap memilih Prabowo Gibran.<br>❤
indramayu siap dukung penuh prabowo gibran no 2
Prabowo gibran Oke
Mantap mas Gibran tidak salah Pak Prabowo memilihnya dan sangat mewakili pemuda seluruh Indonesia, semoga pemuda pemudi termotivasi. Ayoh pilih yang muda, sehingga kedepan semakin banyak pemuda yang bangkit berpolitik untuk kemajuan NKRI yang tercinta ini🙏
ALL IN PRABOWO GIBRAN
Sudah pada puas blm yg ngata&quot;in mas gibran planga plongo...sekarang terbukti kan beliau lebih menguasi pertanyaan...semangat pak prabowo mas gibran menjadi RI 1❤❤❤❤✌️✌️✌️✌️
saya survey komentar hampir semua all in prabowo-gibran ❤❤❤❤❤
Semoga pak Gibran saya dukung bapak Prabowo semoga menang amin ekonomi ini menjadi aman
Pak Prabowo ga salah pilih wakil.. ❤
Yg suka sama pak Prabowo sama mas Gibran like👍✌️✌️✌️
Dari dulu saya Prabowo. Mantap mas Gibran. Makin saya suka sama nmr ✌️✌️✌️✌️✌️ jangan kasih kendor
Saya smpat mendukung anies karna ragu dg pilihan prabowo menjadikan gibran sbgai cawapres, tergiring opini dan bias mengatakan bahwa gibran hanya bocah dan tdk tahu apa apa. Malam ini gibran membuktikan dan meyakinkan saya kalau harus tetap bertahan mendukung prabowo. Benar anak muda harus pinya mimpi yg tinggi. Saya kembali ke prabowo gibran. 🙏😀
Bapak Prabowo - Gibran ❤✈️
Dr dulu udah ketebak yg promosi bagi&quot; mslah anggaran rata&quot; berakhir tragisss,, dan udah jelaass bnyak bukti omongan doang tp kok msih ada yg milih no 1 ??? Pak Prabowo Gibrannn sudah sngat jelas kualitas beliau tak bnyak kata&quot; lebih mengutamakan kerjaa 🤘🤘🤘🤘
Prabowo Gibran maju...😎😎
Mantap mz Gibran Raka buming Raka bkp Prabowo Subianto gak salah nunjuk mz Gibran ayo dungng terus no 2
Anies sama Prabowo blunder milih wakil, kalo Ganjar banteng, bingung milih mana wkwkwk<br>Prabowo Mahfud keren sih
Tetap 1hati Prabowo&amp;Gibran......❤❤❤❤
Gibran cerdasss❤❤❤<br>Bungkam lawanmu gibran..<br>Prabowo tegas, berani dan 💯% nyawa buat negara,<br>Gibran cerdas, inovatif punya visi misi ke depan yang baik dan jelas.<br>saya rasa paslon 2 cukup bagus buat negri ini.<br>Paslon 1&amp;3 bagus tp paslon 2 spesial ❤❤❤
Prabowo Gibran tetap di hati ❤
Blitar Prabowo Gibran ✌
Tadinya mau golput kalau mas Gibran ga maju jadi wakil president...Tapi puji syukur doaku terpenuhi... Selanjutnya semoga doa dan harapan terpenuhi, dikabulkan oleh Tuhan Yang Maha Kasih dimana menjadi Wakil President menpendampingi pak Prabowo menjadi President🎉🎉🎉 Love mas Gibran❤❤❤ love NKRI❤❤❤
Prabowo
Yang nyinyirin yang ngejelekin pak Prabowo gibran di bilang modal goyang lah belimbing sayur lah liat nih liat🎉❤ bukak dong mata nya wahai negeri kuu🎉🎉🎉
Label planga plongo tntg mas gibran ternyata salah, setelah liat debat ini keliatan aslinya mas gibran pintar dan masuk akal. Mantap ke bimbangan saya kini berlabuh di no. 2 prabowo-gibran
Smkin mantab Prabowo pilihanku
Mantap prabowo gibran. ❤
Pintar nya kau gibran......tak ku sangka kau sepandai itu,, mntp,, tnggl 14 februari...yng ke 3 kli nya nyoblos prabowo
Gibran Prabowo, tolong jaga negeri ini...❤❤
Tadinya saya berpikir kenapa harus memilih Pak Prabowo, karena menurut saya Pak Gibran bisa menjadi jembatan pikiran antara Pak Jokowi dengan Pak Prabowo, agar program² yang sudah berjalan bisa tetap dilanjutkan.<br>Setelah menonton debat ini &amp; mendengarkan ketiga calon wapres, saya menjadi lebih yakin harus memilih Paslon No. 2.<br>✌️
presidenya kuat...<br>Wakilnya cerdas...<br><br>Sudah pasti dan semakin yakin PRABOWO-GIBRAN
Prabowo gibran presiden RI. 2024. 🎉🎉❤❤❤
No 2 saling melengapi,prabowo tegas gibran cerdas✌👍
Prabowo Gibran ibarat Gajahmada dan Hayam Wuruk
Jateng pilih no 2 , dukung bpk prabowo, &amp;bpk gibran
Nonton debat jadi gak gak sabar coblos prabowogibran❤
Indonesia memang membutuhkan sosok seperti pak prabowo dan mas gibran 😊 pokoknya titik nggak pakai koma 😅<br>Semua sudah jelas dan dijelaskan sangat rinci. <br><br>Salam 2 jari gemoy✌️<br><br>✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Gibran membuktikan kualitas nya bahwa dia pantas menjadi seorang wakil utk rakyat indonesia. Salam dari Dompu NTB. NTB salah satu lumbung suara untuk prabowo ❤
Prabowo kasih biarkan gak keliatan debat pertama tpi Gibran langsung ulti semuanya
Prabowo Gibran udah jelas .presiden dan calon presiden nya .
Prabowo Gibran❤
Prabowo gibrann gooooooooo🎉
Orang tua memang punya pengalaman karena mereka hidup duluan sedangkan anak muda punya zaman yg di mana pola pikir mengikutin perkembangan zaman , jika orang tua di gabungan dengan anak muda akan jadi suatu pasangan luar biasa seperti pak prabowo gibran
Apapun mereka bilang Prabowo ttp clon na 😅
Sy dulu memang milih prabowo udh 2 priode tp hati nurani sy bertanya2, udh sekian bnyk korban saat membela dia, terutama di MK dulu, sedikit pun gk ada peduli sm korban2 yg berjatuhan,, tau2nya org itu satu grup rupanya, insya Allah sy tetap hati sy pilih pk Anis
Semakin jelas dan terang benderang, mas gibran, muda, bersemangat tinggi, berpikir jauh maju ke depan untuk bangsa. Parabowo-gibran pemimpin kita 2024 👏👏👏
Prabowo gibran ✌️ ❤
Prabowo Gibran semoga💓🇮🇩
Gibran emg anak muda yg lagi OP, Jabar All in Prabowo Gibran
Awalnya masih bingung dan ragu........<br>debat cawapres membuat yakin akan memilih <br>Paslon no. 2.       PRABOWO-GIBRAN
Well Done, mas Gibran! Hak suara pertama ku untuk Prabowo-Gibran ❤
Inilah alasan Pak Prabowo memilih Pak Gibran sebagai wakilnya💪💪💪Kiranya Tuhan berkenan pada Paslon no 2 Amin...
Jangan panggil aku anak kecil paman 😂😂 allin Prabowo - Gibran ❤
Semakin yakin pilih prabowo gibran🤙💪
all in parbowo.gibrannnn
tiga calon bagus.. tetapi gibran unggul malam ini. sy sudah semakin yakin kepada prabowo-gibran untuk memimpin negri ini 2024. ✌️✌️
Mudah2 han prabowo gibran menang pemilu 2024 lalu mengangkat pak makmud MD jadi ketua KPK
Saya mewakili jawa tengah  Prabowo Gibran siap menang.
kta pak prabowo:pilihan gua gak salah kan 😅👍👍
Gibran jiwa membangunkan semangat orang ,bukan janji janji seperti mulut manis<br>All in Prabowo Gibran
Tak pikir2 lagi, sudah mentok milih prabowo gibran, kawal sampai jadi
BOJONEGORO HADIR UNTUK PRABOWO GIBRAN
Mantap mas Gibran tidak di ragukan LG kami mendukung anda dan pak prabowo
Saya asli indramayu pasti pilih prabowo gibran mantaf
Pertama Saya dukung ganjar, Setelah Gibran jadi Cawapres Prabowo saya Pilih Prabowo tapi setelah debat Pertama Saya pindah Dukung Anis, setelah debat Cawapres Gibran sangat memukau jadi saya pilih Prabowo lagi.....dan besok tidak tahu piloh siapa Lagi.🏃
prabowo gibran ❤
Prabowo Gibran satu putaran menanggg🎉🎉🎉
Pak prabowo dan mas girban aku padamu😂❤❤❤
bismillah prabowo gibran menang
Prabowo gibran all in jabar love paslon no 2
Prabowo Gibran❤
Prabowo-gibran ter the best✌
Banten All in prabowo gibran 🎉❤
KAMI MEWAKILI JATENG UNTUK ANDA PAK PRABOWO GIBRAN❤
Yang pasti saat dan ke depannya Indonesia membutuhkan sosok pemimpin yang berani dan tegas mengambil tindakan untuk keutuhan NKRI. Saya sendiri melihat dan mendengar jika rakyat negeri tetangga dan Eropa khususnya, sangat iri dengan negara Indonesia. Dan mereka sangat senyap ingin menguasai Indonesia dari segi apapun itu. Jadi sosok prabowo sangat di butuhkan untuk pemimpin berikutnya.
Hidup Prabowo Gibran mantap
Prabowo gibran👍👍
Seperti menepuk air lalu kepercik muka s3ndiri...... Malam hari ini saya yakin PaK GIBRAN membuat ribuan orang berpaling untuk memilih pasalon prabowo Gibran....... Yang diragukan terlihat tegas,lugas dan jelas transparan...LUAR BIASA MAS GIBRAN
hebat mas gibran maju terus semangat persiden prabowo gibran 2024
Pokok e Mantep Prabowo Gibran Dan Prof Mahfud MD Tetap Mekopolhukan
All in Prabowo &amp; Gibran 🤲🏻
Kami Lombok NTB semakin mantap pilih Prabowo Gibran
Gibran masih muda ternyata selevel Profesor. Dulu sempat ragu sekarang tuntas, gass Prabowo Gibran!
Komen nya positif semua untuk prabowo gibran. ❤
All in Prabowo
Kami NTT Siappp mendukung PRABOWO GIBRAN......
Dalam dunia pemimpin kita harus memilih pemimpin yg tidak banyak bicara dan janji janji TPI pilihlah pemimpin yg bicara sedikit TPI langkahnya yang pasti, siapa orangnya jelas banget pilihan no 2, sudah saya pahami dari cara menyampaikan misi dan visi lebih jelas, padat dan berisi bicaranya tidak bertele tele bercerita namun berbicara dengan jelas, menurut buku dunia pemimpin bercerita &quot; pemimpin yang baik tidak terlalu banyak bicara tapi banyakin melangkah contoh kaya pak presiden Jokowi bicara sedikit TPI langkahnya nyata sangat di sukai rakyat miskin, di sukai rakyat kaya, sekarang telah muncul kembali berada di posisi pilihan nomor 2 pak Prabowo dan mas Gibran. Luar biasa mas Gibran perwakilan anak muda, ternyata anak muda mampu jadi wakil presiden, mas Gibran membuktikan bahwa anak muda bisa jadi pemimpin/wakil. Dari mas Gibran juga menceritakan tentang  anak muda itu jangan banyak bicara TPI banyakin melangkah dengan pasti, bicara dikit saja TPI langkahlah yg harus di kuatkan, mari kita menang kan nomor 02 pasti menang,  SAYA YAKIN 100 PERSEN, NOMOR URUT O2 PASTI MENANG. PAK PRABOWO &amp; MAS GIBRAN
Pasca debat cawapres rupanya pemilu akan terjadi 2 putaran, survei live chat sama saja survei nasional.<br>Untuk paslon prabowo gibran 2 putaran pak, bukan 1 putaran, saya ingatkan karena saya pendukung 02.<br>Pak Mahfud, saya sangat mengagumi bapak, tapi kayaknya 03 tidak ikut dalam putaran ke 2.
Mas Gibran mantul pokoknya gak rugi kalau pilih pak.prabowo gibran
Gibran bagus ngomong, bukan bagus visi misinya. Visi misinya terlihat gak kongkrit, mungkin dia dibayang2 raport merah pak jokowi dan raport merah pak mentri prabowo. Wajar org puas berlebih krn sebelumnya udah pesimis banget sama gibran.
no pengambilan pertama 14, no urut 2 , bulan 2 , tanggan 14 , tahun 2024 , cocok dengan angkanya pasti menang prabowo gibran presiden RI 2024 ✌✌✌🥰🥰🥰
lutut pak bowo nggak bahaya ta😂
Prabowo Gibran PASTI MENANG
Terimakasih untuk diadakannya debat cawapres 24 ini,  saya semakin yakin bahwa pilihan kami di Jawa Barat tetap teguh kepada PAN ( Prabowo - Gibran),  kami dari para Pemuda-Pemudi Jabar selalu mendo&#39;akan bahwa Indonesia Emas bisa dengan kita berjuang dan bergotong royong bersama, salam kami dari Muda-Mudi Indonesia, Insya Allah Bpk Prabowo - Mas Gibran Bisa untuk melanjutkan untuk Indonesia maju. Wassalam
Cawapres no 1 parah.. ngga ada kuantitasnya sama sekali.. tgl 14 february 2024 saya teguhkan satu jiwa untuk COBLOS Nomor 2, PRABOWO - GIBRAN..!!!
WAYAHE PRABOWO PRESIDEN 🥳
Prabowo Gibran
Kami NTB mendukung perabowo Gibran
Mas Gibran sangat luar biasa malam ini.benar&quot; membuktikan dia Mampu dan siap menjadi pendamping bpk Prabowo..the best Mantap tenan
Jatim untuk Prabowo gibran 🎉
Kalo mau semuanya berubah pilih ANIS<br>Kalo mau Indonesia maju pilih PRABOWO<br>Kalo mau ketidak jelasan pilih GANJAR<br><br>SUDAH PAHAM SAMPAI SINI
Insyak ALLAH dengan izin ALLAH dua2 pak Prabowo dengan Gibran selalu dirizoi oleh subahanahu waktak ala.jadi presiden  dan wakil presiden.insyak ALLAH niat ku munkin di kabulkan.
Jikalau prabowo gibran naik, yg pasti ,harga pokok pajak dll positif naik tinggi😂😂😂yg susah makin mampuz yg kaya tenang tenagan aja 😂😂😂borokkk😂😂
Parbowo gibran 🎉
All in Prabowo Gibran
Kami bersama prabowo gibran lanjutt 🇮🇩🇮🇩
Buah jatuh memang ga jauh dr pohonnya...malam ini Gibran asli keren pool...akhirnya malam ini Gibran membuat orang2 yg meragukannya akhirnya mengakui kl Gibran pantas menjd wakilnya pak Prabowo... No.2 semakin yakin...
Mewakili anak muda madura tetap prabowo gibran✌️✌️✌️
MENGAMATI DEBAT CAWAPRES INI......SAYA SUDAH TAK SABAR COBLOS PASLON NOMOR 2.....PRABOWO - GIBRAN..🤣😂
Prabowo gibran❤❤❤❤
Makin yakin pilih pak Prabowo sama mas gibran salam 02
PAK PERABOWO INGIN MEMAJUKAN NKRI, DAN BUKAN MENCARI HARTA.<br>GIBRAN MANTAP UNTUK MEMOTIVASI ANAK MUDA NKRI. SEMOGA MENANG DAN NKRI  BERJAYA. AAMIIN YA ALLOHUMMA AAMIIN
prabowo gas keun jangan kasih kendorrrr
semakin yakin All in prabowo-gibran. semangat mas gibss, keren bgt debatnya malem ini💗
Jelas sudah siap yg cerdas...<br>&quot;Pak Prabowo tenang pak.. sdh ada saya di sini&quot; ... <br>Ternyata bukan isapan jempol semata...<br>Hidup ...No 2
Darah muda. Mantap wakil presiden RI 1.. Prabowo Gibran ❤❤❤❤
Cawapres mungkin gk terlalu disorot kinerjanya walau baik, setidaknya bisa membantu kerja presiden, kalo dilihat gibran lebih punya rencana yang matang, dan juga pengetahuannya lebih banyak, dan mungkin bisa lebih membantu pak prabowo kedepannya.
Gibran❤ mantap<br> semoga Alloh meridhoi PRABOWO-GIBRAN.
Saya pilih prabowo gibran pembrani dan brani mati demi indonesia.
Orang di remehkan memang akan menyiapkan diri dan pakta ini jatahmu Prabowo gibran
All in prabowo gibran , semakin yakin dengan prabowo gibran,debat kali ini menunjukan anak muda dapat berkontribusi untuk negara mari kita beri kesempatan untuk anak muda maju fi laga nasional
Kala menang sy tetap Prabowo ❤
PRABOWO GIBRAN menuju Indonesia maju
Ternyata yg pakai kertas yg di plintir ke gibran malah gibran gak pakai kertas saat penutup pamungkas wkwkwkw, jawa timur selalu prabowo gibran ✌️🙏
Kala menang sy tetap Prabowo
Prabowo Gibran saatnya kalian memimping untuk Indonesia maju....
Kala menang sy tetap Prabowo
Anak muda memang beda ya... Berkelas jawaban2 gibran. Selama imi dikira ga bisa ngomong panjang2 sempet mikir memberatkan pak prabowo tapi kali ini dy membuktikan sangat layak jadi wapres.
UDah yAKIiiNnn Gw.....PRaBOwo gibran yang cocok alias PANtAS memimpin INdoNesia...INi BUKAN MaiN2...STOp Hoaxx...jgn menjelk2 kan...mari kita beradu visi misi dan argument yg intelektual....
Saya pilih dan coblos Prabowo  &amp; Gibran.....lebih akurat jawaban nya dan mengena sekali
Tadinya gua tergiur sama paslon 01<br> Eh pas dia bicara sama bocah kena skak mat 😂<br><br><br>SEKELUARGA BESAR DARI UJUNG KE UJUNG PILIH 02<br>PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤
Semkin yakin saya dengan 02. Mari sama2 kita mendukung kemenangan 1 putaran untuk paslon 02 prabowo gibran 👍👍
Prabowo gibran all in
Jabar hadir untuk dukung pak Prabowo
Sehebat apapun Gibran dan  prabowo terlihat jelas sudah menyalahi aturan dan berkesan sangat dpaksakan..<br>Gibran karna ada paman d MK..<br>Prabowo tidak sehat.., jalannya saja sudah pincang2..
Makin yakin sama no 2 😀 🎉🎉🎉 semangat pak prabowo sama mas gibran
Hidup Prabowo gibran ✌
APAPUN FITNAH YANG DITUDUHKAN KEPADA PERABOWO DAN GIBRAN. SEMAKIN SAYA SIMPATI.
Saya setuju kata Mahfud MD di visi misi, soal korupsi, tapi salah satunya adalah Capres Bapak sih, jadi maaf kami pilih yg tidak punya rekam jejak Korupsi yaitu Prabowo Gibran❤
terjawab sudah, jatuh hati dan jatuh pilihan ke mas gibran, top 02 prabowo gibran satu putaran
Saya di sini Mas Gibran untuk Anda dan Pak Prabowo✌🏼😊
Pingin rasanya saya teriak&quot; buat mas gibran top merkotop .pokoknya maju jadi prsiden and pak probowo🙏🙏🙏
Prabowo
All in prabowo gibran ❤❤❤
Prabowo Gibran pasti menang
Untuk kali ini saya dukung Prabowo Gibran,ma&#39;af pak ganjar dan pa Anis
Dulunya aku ragu milih pk prabowo karna wakilnya masih anak kecil . Sesuda debat baru aku angkat jempol mendengar jawapan gifran mari kita memilih no2 Merdeka
Program Gibran dan Prabowo akan menaikkan pajak....
Good job gibran , atetap al in Prabowo Gibran 🔥🔥
All in prabowo gibran... ternyata yaa..luar biaasa mas gibran. Jawaban&quot;nya we o wee
Semakin dì kucilkan maka akan semakin matang ini sdh di buktikan oleh gibran bravo prabowo gibran
Pak mahfud sangat cocok jd penasehat negara, pak mahfud tau seluk beluk koruptor. Mas gibran sy kagum sama kamu, hebat diluar dugaan, sy mmg pendukung pak prabowo tanpa hrs melihat mu tp skrg sy yakin kamu hebat mas gibran mendampingi pak prabowo. INSYA ALLAH jd presiden &amp; wakil presiden 2024, Aamiin 🤲
Prabowo gibran👉👆🤙🤘
All in prabowo gibran
harga mati untuk no urut 2 pak prabowo dan mas gibran salam dari ntt
Jokowi persi gibran all in prabowo gibran
Prabowo Gibran is the best,,,maaf prof Mahfud dan cak Imin. Kalian lebih cocok jadi Mentri aja,,saatnya anak muda memegang,,,
Prabowo gibran INSYAALLAH yes
Allin prabowo gibran
Prabowo Gibran sekali putaran 💥💥✌
Makin yakin all ini prabowo gibran
TAMBAH YAKIN PRABOWO GIBRAN MENANG I PUTARAN , AMIN YAROBAL ALAMIN❤❤
All in PRABOWO-GIBRAN🔥
Saya Ambon untuk Prabowo &amp; Gibran yes
All in PRABOWO
Poko n moal ngaruh lah dek aya nu ngmng naon wae ge ,tetep ALL IN PRABOWO - GIBRAN ❤❤❤😊
Ini baru generasi muda menuju Indonesia emasas🎉❤❤❤ All in Prabowo Gibran✌️
Jangan lupa nomor 2 presiden 2024 Prabowo Gibran
Prabowooooooo gibrannnnnnn❤❤❤❤❤❤
saya suka dgn gibran tp saya tidak dgn prabowo,, 😂😂
Prabowo gibran 🎉🎉🎉🎉✌️✌️✌️
Emang boleh se slepet itu ? 😂 2024 All in Prabowo gibran 🤙🏿
Gw bukan pendukung Prabowo-Gibran karena masalah HAM Prabowo tapi gw akui Gibran malam ini luar biasa, materi rencana program yang dibawakan penuh dgn istilah2 seperti block-chain dan encryption gak akan bisa dicerna oleh 2  cawapres lainnya, salut. Untuk Profesor Mahfud masih terlalu asik dengan cerita2 menemukan problem bukan solusi. Untuk Muhaimin sudah gw perkirakan dari awal ... paling gak berbobot.
Semakin yakin pak prabowo dan pak gibran🎉
Hidup prabowo gibran
Hidup pak Prabowo Gibran<br>✌️✌️✌️✌️✌️
Gibran yg katanya plonga plongo unggul mutlak atas mahfud.imin....prabowo gibran yes ❤❤❤
🎉🎉🎉🎉mantap mas gibran ..prabowo gibran satu putaran🎉🎉
Hidup Progan(Prabowo Gibran)....
Keliatan oonnya cak imin hahaha SGIE gak tau, IKN gak konsisten..<br>Gak pernah jadi walikota sok mau nanya2 anggaran, keliatan gak taunya..<br>Prof mahfud menyerang pemerintahan sendiri eh ke counter santuy dari gibran..<br>Umur boleh muda, ketenangan dan kebijaksanaan belum tentu..<br>ALL IN PRABOWO GIBRAN
Prabowo Gibran satu putaran😍😍✌🏻
Prabowo Gibran
Semakin yakin satu putaran lihat cawapres prabowo smart
PRABOWO GIBRAN PRESIDEN 2024 🇲🇨✌️
Prabowo gibran❤
Prabowo Gibran.. Gibran mantap jadi wapres tetap prabowo Gibran ✌️✌️
❤❤❤❤ Kunci Prabowo Gibran 1 putaran
Jokowi the best Prabowo Gibran insyaallah menang
Penguasaan Panggung Capres:<br>No. 1 Anis<br>No. 2 Ganjar<br>No. 3 Prabowo<br>Penguasaan Panggung Cawapres<br>No. 1 Gibran<br>No. 2 Mahfud<br>No. 3 Gus Imin
Taiwan siep pilih prabowo gibran✌️😍
Prabowo Gibran dulu ahh
Mantaf Prabowo - Gibran Salam dari Medan
Apalah arti Gibran dibanding gelar akademik calon wapres no 1 dan 3, namun Gibran membuktikan dia siap dan pantas jadi Wakil Presiden 2024  pasangan Prabowo Gibran
Awalnya Prabowo saat debat ingin membicarakan programnya, ehh No 1 dan 3 malah bertanya utk menyerang  pribadi.
Prabowogibaran no 02❤❤❤
2024 sd 2029 Prabowo presiden , Wakil presiden Gibran <br>2029 sd 2034 Mahfud md presiden , wakil presiden Gibran <br>2034 sd 2039 ?????
Mas gibran yees 👍👍👍 Orang pinteeer pasti dukung PRIBUMI ( PRabowo gIbran raka BUMI ) bagai mana mdnurut anda ? Ayo kita satukan barisan ✌️menuju 🇮🇩yang lebih maju 💪💪💪
Prabowo gibran capres dan wapres plhn kt smua
SEMAKIN YAKIN ALL IN PAK PRABOWO DAN PAK GIBRAN, DUKUNG MEWUJUDKAN INDONESIA EMAS!!!!
Gooo goooo prabowo gibran kerja nyata dukung dukung
terlalu keren mas gibran diantara 2 doktor ini, semakin mantap pilih prabowo - gibran
Lebih mengerti penyampaian Gibran di banding cak Imin ko nyontek hahaa kalah sama anak muda PK Mahfud lumayan bagus tidak di duga² ternyata orang diam bisa bicara semoga parbowo Gibran menang R1
Jelas no 2....menang...prabowo gibran satu putaran
Biarkan yg muda berkreasi allin PRABOWO GIBRAN
Saya dri cirebon ttep pilih no 2 Prabowo_Gibran ✌️✌️
MASYARAKAT SUDAH BISA MENILAI, SIAPA YG SANGAT PANTAS UNTUK DI PILIH.. PRABOWO GIBRAN PALING REAL &amp; MASUK AKAL DAN JUGA PALING SERIUS UNTUK MENJADIKAN INDONESIA EMAS
Mau ganjar mahfud atau prabowo gibran asal jng anies... lah gw mah sakit hati gara2 pilkada cuma gara2 beda pilihan kluarga besar gw sendri di musuhi gara2 beda pandangan segitu nya cuci otak para pendukung nya
Prabowo gibran topppp❤
Saya dari dulu mendukung pak prabowo keok melulu sekarang saya pilih perubahan dukung no 1 Amin
ALL IN PRABOWO GIBRAN... SMOGA AMANAH.. DAN MENGUTAMAKAN KEPENTINGAN NEGARA DAN MASYRAKAT
Memang mas gibran orang nya cerdas engga salah bapa prabowo s memilih mas gibran jadi wakil nya bapa prabowo s pasti bisa adil makmur rakyat nya bisa saling mendukung bapa prabowo s gibran pasti bapa prabowo s gibran presiden ri pasti bisa adil makmur rakyat nya
Prabowo - Gibran aja lah ✌️
Yg dukung gibran komen ny langsung diserang dong sma akun bayaran , snyumin aj maju terus prabowo gibran😊
Wes gk enek liyane kami semua wrga pilih pak prabowo mas gibran is the best
Presiden kuat prabowo<br>Wakil presiden cerdas pak Mafud MD
Prabowo Gibran👍
wooww  ini saatnya org muda yg mimpin,<br>gibran trnyata bintang kejora<br>ayo prabowo gibran pres 24.
Hidup pak prabowooo💪
Sepertinya pada tercengang. Wkkwkwkkw <br>All in Prabowo Gibran🎉🎉😂
Prabowo ✌️✌️
Kami NTT mendukung PRABOWO GIBRAN ❤
Dalam nama Yesus Kristus Papua semua pilih Prabowo Gibran titik❤❤❤❤
Mantaaap, masyarakat menengah kebawah dan gen z, semakin mantap pilih prabowo gibran..
Ini baru anak muda yg luar biasa buat Indonesia, jelas, padat dan misi yg bagus Pak Gibran. All in Prabowo Gibran. ..🎉
All in prabowo dan gibran ❤❤❤
saya sangat menghormati pak mahfud, beliau jujur dan bersahaja tp maaf pa saya pilih pk prabowo yg pemberani ,tegas dan mas gibran yg cerdas, semoga pak mahfud sehat selalu pak.
Saya Doakan Semoga Pak Anis Muhaimin Sehat, Pak Ganjar dan Mahfud juga sehat, Dan Semoga Prabowo Gibran Jadi Presiden RI. saya pilih nomor 2
Tetep BPK Prabowo gibran,❤❤❤
Prabowo Gibran ❤
Memilih presiden yg dbutuhkan negara saat situasi sprti ini pak prabowo gibran..
Saya bingung, kenapa orangnya Anies selalu mengejek dan memhujat no 2 PraGib. Di channel Rafly harun semua mengejek Gibran sebut tukang sayurlah.. Perasaan dari dulu Kelompok Anies yg munafik itu selalu mengejek dan menggujat Prabowo.
Ternyata Gibran gk sebodoh yg sy kira, gibran Epic comeback setelah prabowo AFK, Gibran MVP nih bos 😅
Kami tetap Prabowo-Gibran, krna kami anak muda, Penerus bangsa adalah anak muda, zaman sekarang bukan tugas orang tua yg mampu memecahkan masalah bangsa, karena zaman dan gaya hidup serta dunia sosial sudah jauh berbeda, Jadi, hidup dan mati tetap Prabowo-Gibran 💖👋
Yang bilang gibran gak bisa mana buktinya malam ini beliau sangat keren mantap menuju indonesia sejahtra salam 🤘✌🤘✌ untuk prabowo gibran dari NTT❤we love you
❤ Prabowo gibran❤
Prabowo Gibran yg paling ok 🎉
Prabowo Gibran Ttp dihati🩵🩵
PRABOWO GIBRAN BRANI debat✌️, bicara visi misi all out, the apprentice became the master, dulunya SAMSUL skarang Jadi UNGGUL✌️. Paslon no3 mrasa professor, paslon no1 b-chuck smart*ss-WANKADAL no more
Prabowo gibran
Sebagian pendukung pak jokowi ( non partai terutama non partai pdip) pasti akan mendukung pasangan prabowo gibran,  bukan karena duit tapi karena itung itungan politik, <br>Kesempatan tidak datang 2 x, saat ini mas gibran sedang naik daun,  sedangkan pak wowok sudah uuuuk, bentar lagi pensiun, maka mas gibran yg akan menjadi presiden selanjutnya, <br><br><br>Sedangkan jika mas gibran tetap di dalam pdi maka dia tidak akan jadi apa apa bisa bisa di tenggelamkan , bahkan jika nunggu ganjar 2 periode saat itu mas gibran sudah tidak viral lagi,. <br><br>Maka betul sekali keputusan pak jokowi, kesempatan tidak datang 2x, 😊😊😊
PRABOWO GIBRAN BRANI debat✌️, bicara visi misi all out, the apprentice became the master, dulunya SAMSUL skarang Jadi UNGGUL✌️. Paslon no3 mrasa professor, paslon no1 b-chuck smart*ss-WANKADAL no more
Gibran gila&#39; sih,, insya Allah Prabowo Gibran ❤🙏
PRABOWO GIBRAN 🎉🎉
Maju terus mas gibran ,prabowo demi kemajuan indonesoa
Jawa Timur hadir p Prabowo mase pilihan sy ✌️💪👍🇮🇩❤️
Haha meremehkan anak muda<br>Justru anak muda itu otak nya masih encer<br>Lo kira dya ciut lawan cak imin ma prof mahmud<br>Dya buktikan sekarang<br>Prabowo gibran pasti menang
Saya bangga dg pak prabowo dan mas gibran, mreka tdk gubris siapa yg meremehkan tp lgsg membuktikan. Dan mlm ini saya semakin tergibran gibran🥰
No 2 pak probowo dan pak Gibran maju untuk generasi anak muda Aamiin
Dihati kecil gue sih mahfud md. Karena almarhum bapak saya slalu sebut2 mahfud sebagai orang jujur dan baik.  beliau almarhum sangat meng idolakan mahfud md cuma partainya doang pdip megawati tidak suka saya. prabowo juga idola saya banget tegas dan berani.  Bingung jadinya gua pilih yang mana. Bodo amT ah sapa aja yg menang  prabowi atau ganjar yg penting asal jgn anis
Prabowo gibran pasti juaraaa✌🙌
pendukung prabowo sama gibran emang bener&quot;menganggu ruang debat terlalu sorak meranda jadi gak focus cuy
Hanya bisa berdoa semoga sehat selalu prabowo gibran no 2
diantara Prabowo dan ganjar,amin ga bakalan meski sampai diujung neraka
presiden aing❤ bapak prabowo salam dari banten pak anak muda banten termasuk saya pilih bapak ❤❤❤❤❤❤
Prabowo tetap komitmen,, negarawan bersama cawapres mileneal muda,, tahun kemarin rangkul sandiaga uno,,, untuk bekerja sekarang pun sama,,, saatnya yg muda berkarya,, untuk indonesia,,
Prabowo gibran tetap terbaik visi dan misi kerja nyata buat penerus pak jokowi josssss
Ternyata beban Pak Prabowo tdak seberat beban nya Pak Anies<br>cawapres No.3 ngomong korupsi, padahal Undang2 perampasan aset masih mandek di DPR, yg notabene kebayakan partai pengusung beliau 😊
Prabowo Gibran bibit bobot nya dooonk
Mntap gibran pokonya Al in Prabowo Gibran
Pemenang bintang debat cawapres malam ini gibran yg terbaik hidup gibran hidup prabowo
GIBRAN GIBRAN GIBRAN GIBRAN GIBRAN PRABOWOOOOO
Mas Gibran jujur aku makin maluuu...maaf aku pilih yang lain...pak Prabowo salah pilih wakil
jawa timur pak prabowo gibran❤
Prabowo-gibrab di hatii❤❤❤❤
Nomor 1 ingat air hujan dimasukkan kedalam tanah rumah dp 0 hancur kasus ektp pengaruh angin  apakah mau negara kita hancur pilihlah 1  tetap no 2 terbaik prabowo gibran kerja nyata
Dengan kata tumpeng tp dapat nilai 9,,aku semakin semangat dukung Prabowo Gibran
Kecewa berat sama pak prabowo kenapa memilih anak si rezim jadi wakil banyak utang dibuat itu
Yang All in Prabowo Subianto kumpul
Prabowo ap ganjar aja deh. Asal jangan anis
Prabowo gibran tetap terbaik
amin byk ngo n byk janji..😅😅 mending berikan yg lebih pengalaman utk jalanin..😅😅 lebih baik pilih prabowo atau ganjar.. jauh lebih baik drpd byk janji😅😅
Sekali prabowo tetap prabowo!!!!!!!
Saya mendukung pak prabowo karena ada mas gibran,. Setelah nanti pak prabowo jadi presiden,. Maka di pemilu kemudian mas gibran akan maju jafi capres, meninggalkan pak prabowo karena udah uuuuuk ,.  <br><br>Kalo saja tidak ada mas gibran tentu saja saya akan memilih pasangan ganjar,
AWALNYA PILIH AMIN SETELAH SAYA PIKIR PIKIR KEBAYAKAN NGOMONG DOANG , NGEBET JADI PRESIDEN. BEDA GIBRAN NGOMONG DIKIT MASUK AKAL AKHIRNYA PILIHANKU ALL IN PRABOWO ..
Tetap pilih prabowo jibran
prabowo and gibran mantab pilih nomor dua
Prabowo / gibran <br>1 putaran
Mas Gibran josssss<br>Indonesia saya yakin maju dgn Prabowo Gibran.<br>Saya hanya orang awan.tapi tau orang baik sama orang buruk.
Prabowo_ Gibran mantap stu putaran top
Setelah melihat penampilan Gibran didepat 1 Cawapres bisa menjawab bahkan sedikit banyak bisa mengimbangi yg sdh Prof..wajarlah kalau msh kalah dgn prof Mafud..kalah jam terbang saya malah semakin Yakin dan Mantap memilih pak PRABOWO &amp; GIBRAN Menang 1 putaran Aamiin..
Jangan sebut aq anak kecil paman aq sudah b***an.. gibran di sangkanya cupu..ternyata suhu.. lebih menguasai debat dr pd cak imin... Di jamin prabowo gibran menang...
Prabowo Gibran 🎉🎉🎉
Saya sudah 2x dukung pak prabowo, tpi sejak pemilihan gibran jadi cawapresnya saya sangat kecewa karna ragu dengan kemampuan nya.. Sempat berfikir pindah ke 03 karena ada pak mahfud nya.. Tpi tunggu dulu lihat kemampuan debat gibran dulu eh ternyata jauh dari fikiran saya dan kata media yg dianggap tidak mampu ternyata sangat menguasai debat kali ini sangat tenang jelas bahkan beberapa kali membuat lawannya kewalahan.. Harus saya sampaikan kali ini All in prabowo gibran..
Gak bahaya ta mas gibran. 😂 Semangat terus mas gibran. . . All in prabowooooooo Gibran❤❤❤
Prabowo gibran 🎉🎉
Gibran skakmat.... 2 lawanya.... Bali timur prabowo gibran.. tidak bnyak janji tpi bukti kerja nyata..... Majuuu
Prabowo 1 putaran gass ✌️🤘
Sy udah 2 kali pilih pak jokowi kini saatnya pilih pak prabowo gibran pasangan yg pas di hati...
Awalnya saya  ragu anatara anis dan prabowo tp setetelah melihat mas gibran sangat memukau saya 100% prabowo gibran .<br>mantabbbb indonesia emas😊
salam Gemoy 02
Jawaban mas gibran luar biasa,bisa beragumen dengan pak imin dan pak mahmud.prabowo gibran di hati dari toraja utara.❤
Salam 2 jari  semakin yakin klu pak  prabowo bakal jd presiden ❤❤
All in Prabowo
Terbuktii mas Gibran Masya Allah. <br>Awalnya di hina karna pembicaraan sedikit waktu di tanya di waktu belum berdebart cawapres.. v Allah SWT membuktikan ketika lagi debat cawapres.. .. bahasanya Masha Allah.. bekasii Prabowo Gibran bismillqh
Prabowo Gibran lanjutkan!!!
Yg pasti tetap milih no✌ prabowo gibran
Sdra Gibran sunguh diluar duga&#39;an kami ternyata anak muda ini sungguh cemerlang , tdk salah pak prabowo pilih pendamping , kami tdk ragu lg pastikan pilih no 2
Setelah saya ikuti Debat ini.  Akhir nya, saya yakin Gibran 👍👍👍. Semoga Mas Gibran bersama Pak Prabowo MENANG DALAM 1 PUTARAN ❤. Salam 2 jari ❤.  🤝✌❤.
Alhamdulillah debat yg cerdas jwb sangat baik, KK.. Gibran,pa.prabowo pasti bangga calon wakil presiden seperti beliau, semoga beliau beliau di berikan kesehatan amin 🤲🙏
diluar dugaan mas.gibran...<br>yes pokokmen prabowo gibran.. makin mantap.
Saya sempat pesimis dengan program makan siang, tapi setelah dijelaskan oleh gibran menurut saya program makan siang bagus karena melibatkan umkm dan usaha catering makanan, jadi lebih baik daripada langsung ngasih bansos tanpa ada usaha dari masyarakat. Semangat Prabowo-Gibran Yok bisa satu putaran ✌✌✌
<b>Mas Gibran sama dengan pak Prabowo, tegang dan sedikit emosional</b>
Pak mahmud,misalnya jdi cawapres prabowo joss
Gue sebenarnya kesian sih ama Prof Mahfud yg mau dan rela jadi Cawapres dan gue akui klo beliau ini jenius cuman sangat disayangkan harus memilih partai banteng yg bntar lagi akan di Tenggelamkan oleh rakyat yg benar2 waras 😂<br>Putaran ke 2 ( PRABOWO vs ANIES )
Bagus pak Gibran👍👍👍...tuk orang2 yg pengangguran di buka lowongan kerja di mudah kan dapat pekerjaan👍👍👍hidup pak Gibran dan pak Prabowo saya dukung cawapres dan capres💪💪💪💪💪semangat
Mantaaaaaap prbowo Gibran RI satu BRAVO BRAVO BRAVOO Prabowo
All in Gemoy gibran😊🎉
Anak muda hebat all in prabowo gibran 🔥🔥🔥🔥
Saya all in dukung prabowo agar tetap jadi capres 3 priode saja . <br>Salam perubahan
Slepet&quot; ngomong opo se kon iku ga jelas blasss , <br><br>Tukang lengser gus dur ngalio sekk cak <br><br>All in prabowo 🎉
Kayaknya bakalan pilih Gibran dan Prabowo. Gibran punya kapabilitas
Diaku bersamamu pk prabowo gibran
Salam.saudara2ku.se.indonnesia.inilah.ciri2.pemimpin.yv.terbaik.buat.kita.semua.pasangan.prabowo.dagibran.semoga.kita.mendung.gibran.dan.prabowo.wassalam.anak.indonnesia
Singkat simpel.berbobot..wijang.jelas.untuk.Mas.GIBRAN..Jooosss....idial.banget.jadi.pendamping.Bp.PRABOWO.....ibarat......Kaki.ISMOYO..Semar.momong.WISANGGENI....Putro.Janoko.....mantaapp
guys please considering what number 2 lakukan saat terpilih. gibran act so rudee and kurang etika, sementara pak prabowo being tone deaf af about palestine yg kita perjuangankan. we do not want leaders yang tidak mewakili rakyat, harusnya pemimpin bisa mencontohkan perilaku baik ke rakyat. anyway im not supporter of either num 01 or 03
all in prabowo gibran ❤🎉🎉
Hidup prabowo❤
Mas Gibran...diam diam ternyata jago hajar lawan. Makin mantab aq banting stir ke pak Prabowo
Betapa bobroknya negeri ini, kalau sampai Prabowo-Gibran yang menang
All in Prabowo
Udahlah pas prabowo- gibran aja.. Udah pas tu
Dari salam pembuka &amp; penutup, hanya Gibran yang betul-betul mengerti dan punya empati terhadap kemajemukan keyakinan &amp; persatuan bangsa demi Indonesia maju. Saya yg tadinya akan golput menjadi bersemangat utk bersama keluarga dgn yakin memilih memilih Prabowo-Gibran! Can&#39;t wait to vote for✌️ Thank you Gibran, you&#39;re the best!
Prabowo Gibran is the best...
❤❤❤Krna Gibran ,jd harus pilih Prabowo,
Gibran saya tidak menyangka kalau mas Gibran setegas ini. Saya yakin Allah gatidur untuk melihat calon pemimpin Indonesia. Satu putaran Prabowo Gibran 🥰🥰
Baru kali ini saya akan dukung pak prabowo..
Baru kali ini saya akan dukung pak prabowo..
Kami pilih Prabowo Gibran  ✌✌2024✌✌❤❤
Prabowo gibaran yang the best
Tetap Prabowo Gibran pilihanku
Sampit kalteng hadir. <br>Hidup dan usung prabowo gibra.n untuk pilpres 2024<br>Merdeka
Prabowo lemot
GEMOY 👍 Slam Sulawesi Selatan Makassar 🙏
MAJU TERUS PRABOWO GIBRAN
Prabowogibran. 👍👍👍👍👏👏👏🤲🤲🥰🥰
orang pinter cerdas muda pilih no 2 udh pokus no 2 ya semua udh all prabowo gibran ❤❤❤
Kita juga turut salut sama yg tua² juga, seperti Ibu Mulyani Keuangan, Bpk. Basuki PUPR, Bpk. Mahfud MD, Bpk. Prabowo, dan Ibu Menlu yg tegas dan berani itu. Beliau² seperti inilah yang mampu mendampingi dan membimbing &quot;YANG MUDA&quot; untuk &quot;BERKARYA&quot; serta rela berperan-serta di dalamnya untuk membesarkan GENERASI MUDA PENERUS PEMEGANG PERANAN PENTING BANGSA ke depannya.<br><br>&quot;CONGRATULATION.. !&quot;<br>Debat yang &quot;ANGGUN&quot; dan &quot;MENAWAN&quot;<br>Berilah &quot;KESEMPATAN&quot; bagi &quot;YANG MUDA&quot; untuk &quot;BERKARYA&quot;. Kita harus &quot;SADAR&quot; se &quot;SADAR-SADAR&quot; nya.. sebab ke depannya &quot;YANG MUDA&quot; lah &quot;PENERUS BANGSA&quot; yang akan memegang &quot;PERANAN PENTING&quot; dan kita² yang &quot;TUA&quot; ini harus mampu &quot;MEMBIMBING&quot; nya, bukan malah &quot;MELECEHKAN&quot; nya.<br><br>Itulah mengapa banyak anak² muda berprestasi &amp; membanggakan bangsa tidak pernah diapresiasi positif dan disupport karya²nya, oleh karena mereka merasa tidak dihargai lagi karya²nya di bumi pertiwi ini atau bahkan dilecehkan &amp; dipandang sebelah mata, maka kebanyakan mereka direkrut negara manca dan berhasil berkarir di sana.<br><br>Contoh: masih ingatkah Anda, anak² ITS membuat mobil tenaga surya atau listrik, penemu 3G, hacker yg geniusnya amazing dari surabaya, putrinya marisa haque &amp; ikang fawzi yg animator handal itu ketika menawarkan kpd negeri sendiri tidak dihiraukan malah dimanfaatkan tanpa apresiasi yg sepadan sehingga diambil oleh negeri jiran malaysia utk mbuat upin ipin itu, dokter² muda spesialis dari negri kita yg hingga sekarang di&quot;openi&quot; oleh singapura utk bekerja di RS. Elizabeth yg kebanyakan para ahli medisnya dari muda-mudi negri kita, dan masih banyak lagi..<br>Nah.. karena banyak dari mereka (anak² muda berprestasi dunia) yg tidak dihiraukan oleh negri sendiri maka mereka akhirnya direkrut negara manca atau hengkang ke manca negara dan berhasil.<br>Kita husnudzon saja dari fakta² yg terjadi di lapangan.. hilangkan su&#39;udzon² yg berkepanjangan.. Positif thinking aja.. jangan Over-thinking hingga berakibat &quot;Talk More, Do Less&quot; ..<br><br>Itulah pemikiran anak² muda yg seharusnya diberi &quot;KESEMPATAN&quot; untuk &quot;BERKARYA&quot; , bukannya malah disepelekan, dicaci, dihina, dilecehkan, dipandang sebelah mata dan sebagainya sehingga seakan-akan sepertinya &quot;YANG MUDA&quot; tidak bisa atau tidak mampu  ber-KARYA apa².. Apalagi &quot;YANG MUDA&quot; masih dianggap seperti &quot;anak SD, SMP, SMA&quot;.. walaupun masih SD, SMP, SMA maupun MAHASISWA tetaplah ingin &quot;BERKARYA&quot; untuk bangsa.. bukan untuk dilecehkan..<br><br>Sukarno dulu saja, tanpa adanya peristiwa &quot;rengas-dengklok&quot; .. mungkin kita tidak pernah memproklamirkan kemerdekaan kita pada tgl. 17 Agustus 1945.<br><br>Hai &quot;ANAK² MUDA HEBAT&quot;.. tantangan terbesar dan terberatmu adalah &quot;Bagaimana kita bisa menjadi JURAGAN dan TUAN RUMAH di negeri sendiri.. dengan tetap memiliki dan mengedepankan adab, budaya, etika, norma dan budi pekerti adi-luhung bangsa..&quot; Kita harus mampu BERDIKARI..<br><br>🙏🏻..🇮🇩.n.g.a.p.u.n.t.e.n.🇮🇩..🙏🏻
Bagaimanapun Prabowo Gibran.....yessss
Mari kita dukung Prabowo Gibran ..1 putaran....amin...
Partai PK prabowo dan pak Ganjar memang petinggi dan banyak y partainya di banding pak Anies.....tapi semoga rakyatlah yg paling berhak..semoga rakyat cerdas dalam memilih......demi perubahan globalisasi program2.....<br>Bersama pak Anies inshaAllah Indonesia lebih baik 🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🙏💪💪💪💪❤️❤️❤️❤️❤️
PRABOWO &amp; GIBRAN GO TO RI 1
prabowo ada pakar politik yang mantap tentang ekonomi
Kami dukung pak prabowo
all in prabowoo
Gibran dan pak Mahfud jaga silaturahmi, jgn sampai bersinggungan. Bila nanti Prabowo Gibran memimpin negara ini, agar pak Mahfud terus terlibat bekerja berbhakti untuk negara
Sya pendukung Prabowo Gibran tapi saya punya pendapat sebenarnya pak Mahfud MD tidak cocok jadi cawapres seharusnya pak Mahfud jadi capres itu baru cocok soalnya secara kualitas pak Mahfud sama Ganjar jauh langit dan bumi
Ngikut2 pake slogan slepet slepet apaan slepet aneh 😂 slogan terbaik mah tetep &quot;gemoyyy🤘&quot;
Lantik Prabowo Gibran 2024..salam ✌️
All in prabowo gibran  🔥👍🏻
Pilihanku pak Prabowo Subianto dan mas Gibran 😍
Tegas , prabowo Subianto dan Gibran rakabumi raka
Wah hebat luar biasa... Nggak nyangka kita gaes, gibran emang top 👍👍. Jadi makin yakin nyoblos prabowo gibran.
Pancen Ira salah milih no✌️jos cerdas mantap 👍 gaaspol Prabowo gibran
Gibran gibran tetap semangt pak prabowo
Mas gibran paling hebat semangat Mas gibran wakil nya persiden RI bp prabowo persiden RI
Itulh saya pilih pak Prabowo Gibran
Ngidam Prabowo itu aja
Satu putaran mantul selalu untuk mas Prabowo Subianto dan mas Gibran is the best ♥️♥️💪💪 salam dua jari ✌️✌️✌️
saya ttep mas gibran prabowo...1000 presen menang 1 putaran
hidup prabowo_gibran
Begini lah kalau anak kecil pidato , prabowo gibran sama sekali tidak mempunyai aura wibawa sebagai pemimpinan ,  karna anda ingin menjadi presiden dan wakil presiden hanya untuk kepentingan anda sendiri, dan itu sudh jelas dan slalu di ucapkan peabowo , hanha tentang sumber daya kita , kaya kaya dan kaya yg slalu d ucapkan prabowo, nah dri situ kita bisa liat betapa ngeri nya jika prabowo terpilih, terlihat dan sangat jelas sekali munafik nya mereka 🤮 bocil mending lu pulang bocah
PRABOWO MENANG JADI PRESIDEN ! Aminnnnn
Gibran knp sihh hruss dgn pk bowo 🙄
Bang imin. Mundur z lah  bang jadi cawapres. Capek abang kutengok yang debat itu. Uda waktunya abang menikmati hari tua.😂😂😂<br>Prabowo gibran all in❤❤❤
❤❤❤kibran menang 1 putaran prabowo
Closing steatment hnya gibran yg tanpa contekan.<br><br>3x mah tetep pak prabowo. ✌️
Gibran cocok jdi pk Rt i sdngkn prabowo jdi wklnya Rt sngat cocok..
Kita slepet Muhaimin dengan mencoblos Prabowo gibran
ALL IN PRABOWO ❤
Tetap Gibran dan prabowo
prabowo gibran ❤❤❤❤❤❤
sy rasa kita sebagai rakyat sudah pasti bisa melihat dan menilai kualitas dari pertanyaan yg di lontarkan kepada masing masing cawapres dan juga jawaban yg di ucapkan oleh masing masing cawapres, progam progam yg sangat jelas dibutuhkan dan progam progam yg akan mensejahterahkan rakyatnya bukan hanya sekedar janji manis dan omong kosong belaka yg pintar bermain main dgn kata agar terpilih menjadi pemimpin dan wakil pemimpin indonesia. ALL IN PRABOWO GIBRAN PRESIDEN 2024 MENUJU INDONESIA EMAS ❤
Di jaman pak jokowi bisa sekolah dan kuliah gratis (KIP) dan bisa berobat dengan gratis (KIS).Anak muda seperti kami bisa mengekspersikan diri dengan mengikuti lomba dan di all in di biayai negara hingga akhirnya menang.terima kasih pak jokowi <br>Semoga pak prabowo dan mas gibran melanjutkan apa yang bapak jokowi perjuangkan❤ <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23allin2">#Allin2</a>
G slma ny yg muda itu tdak pnya pengetahuan n pengalaman yg tinggi,maju pak prabowo n mas gibran
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=NbVudON5cDE&amp;t=273">4:33</a> sangat disayangkan Gibran yg cerdas disandingkan dgn Prabowo.
Prabowo gibran
Bismillah, Prabowo - Gibran presiden terpilih. Aamiin 🤲🤲🤲
Debat cawapres lebih seru dari pada capresnya keren ms Gibran walaupun masih muda tapi bisa menjawab semua pertanyaan dengan lancar &amp; tepat 👍 setelah lihat debatnya jadi nggak ragu lagi untuk memilih ms Gibran &amp; Bpk Prabowo
Prabowo Gibran gas fool
Masa Tuhan Yang Maha Pengasih gak kasihan sama Pak Prabowo, berkali-kali nyalon gagal terus jadi Presiden, mungkin 2024 adalah wujud belas kasihan-Nya kepada Pak Prabowo...
Semakin yakin pilih prabowo gibran 👍👍👍
Semakin yakin pilih prabowo gibran 👍👍👍
prabowo gibrann keren
terlihat ya.... gibran nyerang mahfud, kl prabowo kmaren nyerang anis,gue yakin banget prab dan gibran koalisi ke GAMA,aw awaw
All in prabowooooo❤❤❤❤❤
prabowo gibran bismilah deal
Prabowo Gibran ❤
Kelihatan sekali kalau cak iming ambisi untuk jd capres, merasa dirinya yg lbih pantas dr anies.. ming ming..😅😅<br>saya yakin omongan gus dur akan jd kenyataan pak prabowo gibran akan menang satu putaran🤲🤲🤲
Pak prabowo gibran❤😊
skeg banyak bermunculan dan temuan2..  yg membangongkan dan membadutkan... dan sangat menyedihkan dr ulah paslon 2 gibran.. ya prabowo nark kerah mentri... pembacaan soal berbeda dng yg dibuka oleh kpu.. jawabn ngawur dan ngarang bahkan bohong gibran...  cara culas dan licik ... tingkatan debat paling bawah oleh efendy gazali...   hafalan dan bukan dari ide dan gagasan sendiri alias nyontek bukan berdasar data...  menggunakan istilah2 asing yg belum tenti difahami sang pembaca... crypto itu pembodohan dan penyesatan... dll hadeehhhh
Yg ingin negara aman dan teguh sejahtera pilih prabowo gibran.
jatim full all in prabowo gibran 🤘❤❤❤
Cuma ingin mengingkatkan.sebelum menyesal....kalo no dua menang.inget semua pejabat akan semilan tahun menjabat.saya ga sudi.per semilan penjabat.lima tahun ajah sanget rusak.apalagi semilan tahun.kalo perabowo menang berati ga ada pemilahan kades.jadi nunggu semilan tahun.haduhhhhhh
Cocok prabowo di segani kancah onternasional mas gibran yang mendorong mengurus dari dalam negri untu indonesia maju
aku yakin presiden 2023 yg cerdas presidennya bukan wakilnya .tapi presiden2024 yg cerdas wakilnya all in prabowo
niatnya mau golput liat debat ini jadi ingin cepet2 nyoblos....go papi bowo gemoy go kakang gibran
Gibran sangat cerdik dan sangat jelas misi nya bersama prabowo.
Mas Gibran udah kompak dengan pak Prabowo 💯buat Bliou ini Indonesia emas
Siapapun yg JD presiden ttp saya rakyat jelata susah cari kerja skrang kerja harus pake uang ....td suka prabowo Dan gibran pasti seperti jokowi gada kmajuan
Contoh pemuda ga kaleng2 yaitu mas gibran,sopan dalam ucapan,cerdas tepat dalam berbicara ,coblos nomor 2 prabowo &amp; Gibran
Pa anis buwat pelengkap saja🤣prabowo &amp; Gibran yg menang jadi presiden😎,jateng
pertama saya ragu, mas gibran ini apa sih, masih muda tidak ada pengalaman apa2, tapi ikut mencalonkan diri menjadi cawapres,<br>tapi setelah menonton debat cawapres ini saya jadi nostalgic seperti melihat bayangan pak jokowi 10 tahun yang lalu berdiri di panggung yang sama, dan saya jadi yakin bahwa umur muda belum tentu tidak mampu, dari debat ini justru membuktikan bawah mas gibran siap menjadi cawapres indonesia 2024 - 2029, maju terus prabowo-gibran menuju indonesia emas!!!
Prabowo ❤
Maju terusss pak  prabowo dan mas gibrann🎉🎉🎉
Mantap ..Prabowo/Gibran👍🏿👍🏿👍🏿🤝🤝🤝
bismillah.. dri dlu aku udah dukung pk prabowo n  pk gibran.
Waktu debat capres agak goyang mu dukung pak wowo, tp saat debat wapres fix lah pilih prabowo gibran 👍👍👍
Gw masih bingung yg mengunggulkan Pak Prabowo dan Gibran dgn menjelekkan pak Ganjar yg katanya &quot;provinsi jateng itu termiskin di Indonesia&quot; . Lah, itu Gibran juga punya wewenangnya di Jateng kok ga disentimenin juga? Toh semua yg dilakukannya di Solo jg dpt kontribusi dari atas (Gubernur) nya tah?<br><br>Btw gw bener2 kaget liat Gibran, KEREN!<br>Keknya debat cawapres ini lebih kek debat capresnya dah, kek kebalik wkwkwk. Lebih kondusif.<br>utk Cak Imin keren, suka sama pembawaannya yg senyum bersahaja dengan gaya slepetan2 nya.<br>utk Gibran, keren, ternyata dia bisa mematahkan sentimen publik selama ini tentangnya.<br>dan Pak Mahfud gausah diragukan. Entah kenapa dari hal kecil yg gw liat dari pasangan no.3 ini nyaris selalu tepat waktu menjawab (manajemen waktunya MANTAP). Tapi awal nonton pas pak mahfud itu ngeblur kameranya. entah apa yg membuat setidak fokus itu kameranya, entah unsur kesengajaan, gatau lah. <br>Tapi yg penting debat cawapres ini bener2 mantap !!!
Fakat kita harus berhati&quot; dengan boca ingusan  yg katanya tak bisa apa&quot; dan asam sulfat yg mendampingi pak prabowo sya tegaskan diam,tidak menyarang bukan berarti tidak bisa apa &quot; kita tidak perluh menjatuhkan orang agar bisa di atas tapi perlihatkan kua litas mu bercahaya dengan cahaya yg memancar dri diri mu sendiri
Gibran Kren bgt ,libas semua , gw dukung Paslon no 2 tetap prabowo
Gibran brabowo menang
Mari pilih prabowo gibran,kita slepet aja anis dan ganjar🤭🤣
Prabowo
Prabowo gibran top
Satu putaran unruk prabowo gibran semakin terang.
Kenapa pak anis harus ngmbil cak imin,, dan kenapa prabowo harus ngambil Gibran dan kenapa mahfudz harus jadi wakil ny ganjar,, kan jadi ngambang ini harus milih yg mana😌😌
all in prabowo gibran
Yang lain NO...!! PRABOWO YESS!
&quot;Buah jatuh tidak jauh dari pohon nya.&quot;<br><br>All in. Prabowo-Gibran🫡
Saya gen Z ga butuh program kredit usaha anak muda tanpa bunga. Yg saya butuhkan cuma pendidikan di permudah, banyakin program beasiswa, tingkatkan ekonomi digital, industri kreatif, umkm, Karna kalo itu semua naik kita tidak perlu program kredit yg bikin mumet. All in Prabowo
Salam slepett😂 all in prawbowo gibran
Sebelumnya 50% dukung paslon 2, 50% dukung paslon 3, setelah melihat debat ini dukungan 100% paslon no 2.<br>Maju terus Pak Prabowo dan Mas Gibran.
Prabowo gibran menang 1 putaran 🇲🇨
Mas gibran&amp;prabowo,, ❤❤, yakin. Kemenangan pasti di depan mata,, 💪💪💪💪💪😍😍😂😂
Semua jawaban cak imin ga ada isinya... semua terkesan hanya retorika<br>Dia seolah tidak mengetahui sama sekali tentang persentase pertumbuhan ekonomi<br><br>Bissmillah PRABOWO GIBRAN UNTUK UNDONESIA YG SEHAT DAN BERMARTABAT
Makasih mas gibran solo lebih bisa maju..insyallah indonesia ditangan y tepat.. All in sekluarga pilih prabowo gibran
dari,3 cawapres.. hanya 02 yang bisa di cerna kata&quot;ny..<br><br>PRABOWO GIBRAN..jelas singkat padat dan akurat di rakyat..
semakin yaqin prabowo gibran❤
Pada intinya si TENANG SAJA ADA SAYA PAK PRABOWO. Membuktikan kualitasnya bagi orang yang smart dalam pemilihan .. Terima kasih buat Pak Prabowo dan Mas Gibran karena telah membuat saya tidak bingung untuk memilih Capres Dan Cawapres selanjutnya🙏
Prabowo Gibran ✌️
Hidup prabowo Gibran...tumbangkn Anis sang perangkai kata😂😂
Mas gibran sangat diluar nurul , sosok plonga plongo yg sangat berkualitas 😢😢 pokomah istimiwir go all in bowo gibran ❤❤ indonesia membutuhkan sosok pemimpin muda multitalenta sperti mas gibran
Ok pak gibran, pak prabowo🎉🎉🎉🎉🎉🎉
SIDOARJO ALL IN PRABOWO GIBRAN🔥🔥🔥🔥
&quot; Tetap Prabowo - Gibran &quot; ✓02✓
Josssssssssssss gua ketawa-ketawa nyapek perut sakit 😅 wkwkwk udah pasti banyak yg berpaling ini jadi milih 02 Prabowo Gibran ❤
Saya melihat ada kebanggaan dimata pak mahfud lihat pak gibran yang cerdas nya luar biasa. Cuman debat tetap lah debat dan yaaaa begitulah😂😂😂. Tapi yakin,,  Prabowo-gibran menang, Pak mahfud akan tetap legowo &quot; Karena pak mahfud ini pada dasar nya dia orang baik, Selagi itu baik Pasti dia dukung &quot;. Jadi kalah menang dia akan tetap bangga melihat Indonesia dipimpin anak muda yang jenius untuk kemajuan nkri❤❤❤
Assalamualaikum baca komentar full gibran Prabowo, semoga Prabowo dan gibran jadi pemimpin dintahun 2024 ini main
Pokok Prabowo satu putaran <br>Yg lain mundur wir
Tanpa disadari,,, Debat cawapres kali ini membungkam pikiran negatif kebanyakan orang soal pak jokowi &quot; Karena kemakan hoax &quot; 😅😅. Puas banget debat pak gibran dalam meyakinkan bahwa dirinya layak jadi wapres Sekaligus memberitahukan kebenaran Bapakee Jokowi selama menjabat jadi presiden...  Kali ini capres atau cawapres nggak berani nyenggol presiden😂😂😂😂😂. Keren pooollll Bapak dan anak + Pak probowo yang senang merangkul anak muda untuk kemajuan indonesia❤
Mantap mas gibran.. Ayoo anak mud, bapak, ibu, menangkanprabowo gibran..
Ntt All prabowo dan mas gibran..pokoknya kami sangat puas dengan gagasan mas gibran
Gibran saja yang jelas omongan nya..yang lain muter2...all in Prabowo Gibran bismillah
bulat pilihan saya,tetap Prabowo,apalagi anak muda seperti mas gibran,sangat pintar..na jngan pernah remekan anak muda
Karena saya suka Pak Jokowi,,  Saya nggak akan meragukan anak nya. Bahkan saya yakin anaknya bisa lebih hebat karena di belakang nya Bapak nya yang luar biasa akan membantu memainkan catur nya..  Prabowo gibran Indonesia makin jaya, InsyaAllah🤲🏻 Aamiin yra🤲🏾
Anak muda emng josss lossss...mantapppp all in prabowo gibran
Tadinya sudah yakin milih jendral prabowo tapi karna nggandeng mas gibran jadi yakin buat golput, tapi setelah liat ini jadi 100% all in Prabowo<br><br>Bravo Gibran
Yg di remehkan menunjukan taringnya. Jgn remehkan anak muda. Yg tua harus bijak melihat jaman. Jgn dilihat luarnya, tapi isinya. Dan sekarang terbukti siapa yg berisi. Indonesia harus bersaing dengan global, harus loncat. Jgn menghabiskan waktu sibuk ngurusin  masalah dalam negri yg disibukkan oleh elit2 yg haus kekuasaan tanpa melihat global. Turunkan para elit yg kolot, ganti dengan pemimpin yg pemikirannya global. Prabowo Gibran 100℅.
Sy suka yg pndiam bicaranya measure,,,bijak.bicara bnyak bicara pintar dan lancar di setiap bidang belum tentu kerjanya lancar di smua bidang.kuat di prabowo gibran
Prabowo &amp; gibran tegas lugas dan patut diperjuangkan,, بِسْمِ اللّهِ الرَّحْمَنِ الرَّحِيْمِ semoga indonesia bersma mereka lebih maju dan jauh lebih baik amin
Makin yakin saya dukung pak Prabowo dan pak Gibran lanjutkan pak memang bangsa Indonesia perlu sosok calon presiden n wakil presiden seperti bapak✌️✌️
Indonesia merah darah ku putih tulamg ku PRABOWO GIBRAN PRESIDENE KU ❤❤
Maju terus Bapak Prabowo dan Bapak Gibran. Doa Kami bersama Kalian🙏
Setuju banget sama mas Gibral dihatiku hanya nomor 2 yes Prabowo dan Gibran
Diam saat dinyinyir , diam dibilang anak kemarin sore tapi setelah diberi panggung tanpa ampun mas Gibran langsung all in , tunjukan pada dunia bahwa sebenarnya anak muda mampu 💪🏻💪🏻<br>Bismillahirrahmanirrahim<br>Presiden dan wakil presiden<br>Pak Prabowo - mas Gibran aminn, ,
ALL IN PRABOWO GIBRAN !!
Kaum muda siap dukung prabowo gibran president 2024
awalnya mo pilih prabowo, tp liat debat ini jadi pilih gibran 😂😂
Bismillah. NTB  All in PRABOWO
Alhamdullilah mas gibran sudah bisa buktikan,yg selama ini di hina di hujat di kaatain plonga plongo,ternyata mas gibran sudah menunjukan,ini lho mas gibran,saya dari lampong benar2 bangga dan saya akan berdoa slalu agar pak prabowo dan mas gibran menang satu putaran insya Alloh ya pak mas,semoga sehat selalu
Pak prabowo dan mas gibran fix
Mantep pak gibran sehat selalu semuga menjadi wakil presiden bapak h prabowo subianto indonesia makmur.
Suamiku dulu tetep pilih ganjar, tapi setelah prabowo milih gibran dan gibran bilang &quot;tenang pak prabowo saya disini&quot; suamiku lagsung beralih jadi prabowo gibran😅 dan skrng dia bangga liat debat ini
Kasihan prabowo nti kaya pak ma&#39;ruf.. cuma buat bocengan aja..😅
Lanjutkan Pekerjaan bapak Jokowie yang belum selesai tanpa Mak Lampir dan Kerbau Bertanduk yang mengganggu pekerjaan indonesia, <br>all in Prabowo- Gibran ✌️
Prabowo ❤gibran 👍 <br>Menang satu putaran❤
Saya dari pemilihan sebelumnya tetap Prabowo dan sekarang sy tetap pilih Prabowo.Dan sy pribadi gak milih wakilnya tp sy suka ketegasan capresnya.
Makin percaya Prabowo Gibran 🎉🎉🎉❤
saya pendukung prabowo gibran tpi gw salut ama gus muhaimin gak gengsi bertanys utk sesuatu yang dia gak pahami <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23fullrespect">#fullrespect</a>
Ganjar mahfud dan prabowo gibran <br>  Jika Salah satunya paslon terpilih indonesia akan maju <br>   Sama2 memiliki niat baik untuk kesejahteraan bangsa ini<br>  Andaikata cak imin jadi capres dan memiliki wakil yang lain yang pantas juga akan memiliki niat baik untuk bangsa ini tpi sayang cak imin hanya wakil<br>  <br>   Siapapun itu ganjar mahfuh atau prabowo gibran<br>     Itulah yang terbaik untuk Indonesia
pls ya Allah naikin pak prabowo, harapan anak muda banyak bgt di mas Gibran 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Prabowo gibran💪🙏
Prabowo gibran debat yang paling unggul....pasti jadi presiden dan wakil presiden
Bismillah Prabowo Gibran, Saya akan kembali .....
Dengan menonton ini Saya tak salah pilih tetap prabowoooo gibrannn. soalnya jawabanya tidak aa uu oo ee 😂😂
Bantu donk suhuuuu....<br>Aku di Indonesia tapi di luar kota asal domisili. apakah bisa saya mencoblos ke KPU 😅😅😅aku mau milihhh pak Prabowo dan Gibran ❤❤❤
Kmrn pas anies pinter bermain kata, sdgkn prabowo g mau menyerangnya pdhl mudah untuk d serang...klo debat anies vs gibran lbh seru... Retorika vs teknis😂😂😂
Masyaallah mas gibran.. ternyata sifat tenang diam tp menghanyutkan ... bravo mas gibran... kl pak prabowo wakilny bkn mas gibran pst tdk sy pilih... krn wakilny mas gibran jd sy pst pilih no 2
Prabowo Gibran jos😊
Prabowo gibran yess
Jangan berpikir bahwa bisa bangun candi semalam, itu cuma bs dilakukan jokowi dan basuki. tapi bukan berarti prabowo dan gibran bisa. beda orang. kalau food estate aja gak jadi.  yang ada rawan kebocoran dana apbn dan investasi dimana2. mau bukti? investor asing aja ga mau masuk nyerahin uangnya. karena beda orang. karena jokowi mau selesai, dan penerusnya blm tentu bisa. masih lebih rasional mahfud MD soal penegakan hukum. percuma investasi kalo korupsi dimana mana.
Semakin yakin prabowo gibran❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=NbVudON5cDE&amp;t=6720">1:52:00</a> gimana mau ngembangin bio diesel dll, kalau food estate aja prabowo gagal.
saya idolakan pak mafud dari dulu pak mafud baik.. tapi saya gk bisa milih partai yg mengusung bapak . angkuh sombong. saya prabowo gibran .
Closing statement mahfud itu yakin semua akan terlaksana? Wkwkw yg selalu tampil di channel televisi NMC dan RITC <br>YAKIN TUH GAK DI SETIR IBUNYA UPSSSSS😂 PAS NIH PAK DEBAT CAWAPRES KAN BERTEPATAN HARI IBU inget ya harus sungkem sama IBU trus kalo ketawa harus tutup mulut 😂<br>Kalo cak imin pokok asal ngomong ditanya kok balik nanya cak 😂 <br>Generasi muda mendukung PRABOWO GIBRAN ❤
Sebelumnya memang saya menjadi team salah satu Paslon walaupun ditingkat kecamatan tp belakangan ini saya mulai agak bertolak belakang dg hati nurani saya apalagi setelah melihat debat capres dan kemaren cawapres mas Gibran banyak diserang oleh 2 kandidat tapi syukur bisa mengcounter dan menjawab dengan tegas oleh karena itu mulai hari ini Sabtu tgl 23-12-23 saya mengundurkan diri dari salah satu Paslon yg saya dukung secara resmi menggunakan tulisan tangan saya yg dikuatkan dg materai dan sudah saya serahkan ke ketua team saya. Oleh karena itu mulai saat ini saya beralih memberi dukungan kepada pasangan no. urut 2 yaitu Prabowo-Gibran.<br>Hal ini saya lakukan bukan Krn ini dan itu tp murni dari hati yang paling dalam, tmks,,,,<br>Prabowo - Gibran in syaa Allah mendapat kepercayaan dari rakyat Indonesia dan Presiden th 24-29,,,,,👍👍👍
Masih tetap Prabowo Gibran terbaik RI 1 dan 2 - 2024
Yang selalu diremehkan dan dijelek jelekan tuhh kannn malah diluar ekspetasi semua jawaban nya. Dah lah aku memang all in prabowo gibran ❤
Gibran prabowo 1 putaran
Prabowo Gibran....❤❤❤❤❤
Prabowo gibran mantapp 😊 biar Di blng Mas Gibran anak kmren  sore (Bau kencur) tpi kwalitas penyampaian Jelas padat utk Di Denger,, Anak muda yg pintar membuat indonesia maju 😊✌
Mas Gibran emang top❤All in Prabowo Gibran
Suka baca komen yg positif dari netizen,,dan banyak yg mendukung Gibran. <br>💯%pak Prabowo dan Gibran
Klo sistem dinasti mmg betul tapi kualitasnya mmg sangat sangat bagus, maaf Pak Anis dan Pak Ganjar saya saya di sini pak, di Team Dinasti ❤❤❤❤❤ Hidup Prabowo Gibran
Mantap yg berkomentar Prabowo gibaran. Mantap mantap. Jgn lupa coblos no 2
Semangat mas gibran dan prabowo.✌️
All in prabowo
Klu ms gibran menag yg berkuasa bukan msa gibran tpi Bpk prabowo
Sy tidak suka prabowo gibran, jadi tgl 14 februari 2024 sy pasti lubangi foto kepala beliau dengan paku ... Semakin bulat utk tusuk foto prabowo gibran ... NKRI Harga Mati
Saya gak heran heran sama gibran dia naik karna anak presiden , banyak yg dulu dukung prabowo sekarang ke anis debat pengaruh y sedikit opini sudah terbangun , kejutantanya anis baswedan yg menang    .  Gibran penyeban kekalahan prabowo   emang negara ini mau di kuasai keluarga jokowi  pemilih yg cerdas gak mungkin pilih gibran itu pasti
All in PRABOWO-GIBRAN 02🎉🎉🎉🎉
All in Gibran Prabowo gibran🤗
Semakin yakin dengan prabowo gibran. Tidak bertele-tele, to the point ke pokok permasalahan dan pinter ngomong saja tidak cukup untuk menjadi pemimpin tapi harus mengerti lapangan dan berpengalaman 🎉🎉😍mantap
Mas Gibra ❤ semoga prabowo Gibran Ri 1 2024 pasti menang
All in prabowo🎉🎉🎉
Tetep pak prabowo
Ganjar noooooo mahfud ok<br>Prabowo gibran ok <br>Anis amin nooooooooooo
Keluarga Cendana dan Prabowo suruh bayar pajak
Saya lihat dari awal cuma Prabowo dan Gibran ucapan toleransi ada dan cerdas pintar... gas pol Prabowo Gibran tahun ini.
Mas gibran cocoknya capresnyaaa. Prabowo cawapresnyaa
all in prabowo gibran
2 dongg....Prabowo gibran
Prabowo Gibran❤
Orang cerdas pasti pilih nmor 2...buah jatuh takan jauh dari pohonnya....JOKOWI - GIBRAN dilengkapi PRABOWO mantap sempurna
Prabowo Gibran❤
Wahaha... 99% coment Gibran, all in maseee. Mana orang pintar pilih anis kok gak muncul gak takut di slepet cak imin ta...  Sy gak butuh yang cerdas dan terlalu banyak bicara tapi tanpa hasil. All in PRABOWO GIBRAN
Untuk kali ini saya yakin dukung Prabowo Gibran 🎉🎉🎉
Prabowo gibran
Ternyata mas gibran yg awalnya dianggap tidak berani untuk berdebat... Ternyata sangat menarik hati aku untuk memilih mas gibran dan pak prabowo... ❤
Hebat .. ternyata gibran meyakinkan saya peribadi tentang keraguan saya sebelumnya  .. in sya Allah saya pasti pilih prabowo gibran  .. next presiden
Awalnya agak ragu karena cawapresnya paslon 2 Gibran, tapi liat debat ini paling masuk akal Gibran. Ga bnyak basa-basi pas debat. All in Prabowo Gibran
Prabowo Gibran yg bisa merangkul semuanya baik krn perbedaan suku/ras maupun agama dan sangat menghormati sesamanya .. tidak hanya berbicara teoritis saja tapi dari segi hasil prakteknya terjun langsung di lapangan/masy sangat baik, memiliki planning yg jelas dan mudah dipahami, tinggal sistem keberlanjutan dan penyempurnaan agar kesejahteraan bisa segera dinikmati oleh seluruh warga indonesia ..  semangat mas gibran dan pak Prabowo ..❤❤❤<br>&quot;Jika nanti mendapat mandat tolong bantu sahkan undang&quot; perampasan barang korupsi agar oknum tidak sembarangan/seenaknya sendiri mengambil dan menikmati uang rakyat .. <br>&quot;TOLONG SIKAT TUNTASS&quot;
Pak prabowo presiden ku mas gibran wakil presiden ku
All in Prabowo-gibran
Memang nggak salah calon wapresku ♥️♥️♥️♥️<br><br>PRABOWO GIBRAN 2024 ♥️
Pokoknya pk prabowo gibran  pilihanku
Terlihat jelas visi misi yang di ucapkan pak Gibran dan tidak bertele&quot; bismillahirrahmanirrahim Prabowo 2024
Mvp gibran wkwk, menganggap akan plonga plongo ? Imin sama mahfud cuma bahas tragedi bukan strategi. Gitu mah gw jg bisa hahaha. All in Prabowo Gibran
Amim kaya dp nol persen cuma ngebual hahhahahahahaha prabowo gibran
gw kemaren bukan bagian yg ngdukung mas gibran,tp setelah liat bobot dari seorang mas gibran,saya terdiam kaget...visi misinya tepat sasaran,omongannya tepat sasaran semua...pantes sih dgn modal dia kemaren bisa bilang &quot;tenang Pak Prabowo saya sudah disini&quot;....1 kata buat mas gibran &quot;luar biasa&quot;...
All in prabowo gibran ❤
2 kali saya pilih prabowo .ketiga kalinya saya makin mantab pilih prabowo gibrannnnn❤
Tanpa ragu all in prabowo gibran🔥
Orang pintar pilih Anies , untung gapinter jadi gaharus pilih Anies 😂 AllinPrabowo ❤
Prabowo gibran lolos,,,,
ALL IN PRABOWO GIBRAN 😍😍😍
Inyaallah prabowo gibran
All in PRABOWO GIBRAN👍💪💪 selalu prabowoo
Mas gibran dan bapak Prabowo sy yakin menang di pemilu ini
Dikira cupu ternyata suhu<br>PrabowoGibran terbaik 🔥🔥❤❤
Semakin yakin pak probowo dan mas gibran menjadi presiden 2024.. aamiin ya Allah ❤
Tetap pk Prabowo gibran
Kebijakan mahfud md di sesi terakhir serba gratis,,, palingan hanya berjalan 1 bulan pertama, selanjutnya berbayar , ingat itu di Indonesia ngak ada yang gratis pak Md ,😂😂😂😂😂<br><br>Prabowo-gibran cusss
KEMARIN YAKIN GANJAR MAHFUD...SKRNG JD PRABOWO GIBRAN....
mas gibran kerenn <br>Semoga prabowo gibran menjadii next presidenn 2024
Pasa mulanya sy gak yakin sama ganjar..tapi lama lama sy yakin dech pilih 02..peabowo gibran👍
Dulu saya 1000000% suka dengan prabowo, namun saat ini MENTAH tidak tau kenapa, dan yang pastinya saya tidak suka melihatnya sekarang.
seisi komen all in prabowo gibran 😍😍
Pasti PRABOWO GIBRAN..!!<br>Bapak Mahmud sampai kpn pun kau tetap IDOLAKU..!!!
Kalau boleh sya usul kan buat para petinggi KPU untuk memberi kesempatan kpada 2org pendukung dari masing2 kubu dalam debat capres atau debat cawapres untk memberi pertanyaan serangan kepada capres lain.<br><br>Contoh: dari pendukung pak prabowo yg hadir kita beri  kesempatan 2 org untk mengajukan pertanyaan. Yg satu bertanya kepada pak anies, dan yg satu nya lgi bertanya kepda pak ganjar. Krna sya yakin dari suara pendukung lah yg berani mengajukan pertanyaan yg bersifat menyerang secara sensitif dan yg sesuai dengan rekam jejak para capres dan cawapres. Salam dua jari.
Diluar dugaan... Mas Gibran ternyata sangat Pioneer dan sang maestro .. sangat dominan ..Makin mantap PRABOWO GIBRAN
ALL IN GIBRAN PRABOWO
Pak jokowi terbukti berhasil membuat anaknya Cerdas dari uang halal. Gibran dan kaesang. Pak jokowi sholat 5 waktu, puasa senin kamis. Difitnah tetap sabar. beliau menangus unruk kemajuan bangsanya. Air matamu tidak sia sia pak jokowi❤<br>Prabowo Gibran menang 1 putaran
Capres tegas dan kuat dibidang pertahanan.<br>Cawapresnya ahli dibidah ekonomi. <br><br>Pasangan yg cocok. Ini waktunya pk Prabowo jadi Presiden
Dikirain gibran takut debat,ternyata wawasanya luas bicaranya lugas tidak neko2 ,dapet dimengeri oleh semua umur,maju trus prabowo gibran
4000 KOMENTAR SEMUA PRABOWO GIBRAN. ❤❤❤
Semakin yakin dengan Prabowo Gibran
Prabowo Gibran❤❤❤❤❤
MAKIN YAKIN PRABOWO GIBRAN ❤
Tetep pak prabowo
pendukung fanatik jokowi siap menangkan prabowo gibran🤘🤘💓💓
Didebat capres kemarin memang seperti didominasi paslon 1 dan 3, dan saya lihat seakan semua tingkah dan tindakan mas gibran seakan keliru banyak yg menilai mas gibran tidak mampu dan dinilai masih kurang berpolitik untuk menjadi cawapres, tapi didebat kali ini mas gibran membungkam semua penilaian negatif itu dan membuktikan bahwa selama ini dia diam bukan berati dia tidak memiliki kemampuan, makin yakin sama pilihanku ALL IN PRABOWO GIBRAN ❤
Cak Imin lihat ke bawah terus .. bawa catetan ya 😂... <br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23all">#All</a> in Prabowo Gibran menang 2024
Prabowo gibran lanjutkan
prabowo gibran untuk indonesia maju amiin 🤲
Tadi nya mau golput tapi setelah nonton debat inj gw semakin yakin mau pilih momer 2 jawaban nya tegas jelas ga banyak halu makasih pak prabowo telah memberi kesempatan anak muda untuk memberikan Pemikiran nya untuk bangsa ini 💪💪💪
All in prabowo gibran
Prabowo-gibran ❤
Perabowo gibran❤
All in prabowo gibran
Paslon 2 tidak bertele2 dan langsung eksekusi. Semakin yakin untuk Pak Prabowo dan Mas Gibran 🎉❤
Awalnya milih Ganjar, pas debat pertama terkesima sama Prabowo, debat ke dua bikin terkesima lagi sama Gibran, setelah itu fiks mantap untuk pindah memilih Prabowo Subianto Gibran 🤲✌️
Prabowo Gibran sampai 10 THN kedepan
pak jokowi saya dukung anak bapa, semoga bisa melanjutkan membangun indonesia lebih maju lagi Aamiin prabowo-gibran
mantap banget idola ku PRABOWO GIBRAN❤❤❤🎉
Semuanya orang-orang hebat tapi untuk menentukan pemimpin harus yang lebih menonjol daripada yang lain,<br>Semangat💪💪<br>Waktunya untuk anak muda berkembang✌️✌️<br>All in Prabowo Gibran❤❤
Mas Gibran pinter Masya Allah cocok jadi calon cawapres pak Prabowo 🇮🇩✨✨
Harusnya,,, gibran capres,,, prabowo wapres...<br>Mahfud capres,,, ganjar wapres
Prabowo gibran🫠 maju.. itu slepet apa an🫤 gak nyambung, inti inti nya donk..
40 Kotaa Selevel Jakarta😮😮<br>Bener Kata Pak Mahmud Apa bisa Dilaksanakan Selama 5/6Th.<br>Prabowo,Gibran Presiden RI2024 AL INN NO2
Saya dulu Prabowo tapi semenjak bergabung Jokowi saya yakin AMIN..kecewa saya malah bergabung PKI.
All in prabowo gibran
Prabowo mantap
Prof mahfud mending jdi mentri hukum aj. Udh pkoknya Parabowo Gibran Presiden kita❤
Saya tim prabowo gibran bismillah gerindra menang
pendiam akan membuktikan kualitas nya di tempat yg tepat. Go prabowo gibran.
All in Prabowo❤❤
Ketika pak prabowo bersama mas gibran makin yakin, debat kali ini seruuu mas gibran nya gak yg menyudutkan masih menghormati ketika menjawab karn tahu beliau² nya lebih tua dan sjawaban sesuai realita, love semoga maju
Prabowo gibran satu putaran
Prabowo gibran mantull👍🫡
cuma mas gibran yg sampaikan salam dengan lengkap, yg lainnya cuma ingat agamanya sendri.. respect mas Gibran! all in Prabowo-Gibran🔥
Yang awalnya blm yakin pilih pak prabowo.. Karna banyak bgt netizen bilang kalo gibran itu bisa apa? .. Tapi stlah melihat debat ini gibran sangat berkualitas ❤ <br>Banyak bgt yang bilang pak prabowo salah pilih wakil.. Dan skrg terbukti wakilnya kereennnnnn
Warga negara yang terlalu meremehkan anak muda untuk membangun negara <br>All in Prabowo Gibran
All in prabowo gibran!!!!🔥🔥❤❤
Sorry ye, sorry ye... All In Prabowo
Sudah yakin prabowo gibran dari awal.....❤❤
Orang labil , ga konsisten di pilih aduh pinter&quot; deh kalian yg milih orang kek gitu<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23allin">#ALLIN</a> PRABOWO GIBRAN
Raffi di kubunya prabowo gibran... Yssssss... Sama dong
JADI INGET YANG KATANYA GAMAU BERSAING SAMA PRABOWO SELAMA NYALEG  KARENA UDAH DINAIKAN NAMANYA,EH SEKARANG MALAH NYALEG SIAPA YAAA
Mas Gibran memang sangat istimewa, saya jadi ingat kata salah satu ulama Indonesia<br>Klo untuk Indonesia dr solo ya ini org nya.... Saya pastikan suara saya tahun ini untuk mas Gibran dan pak Prabowo
all in bapak prabowo sama bapa gibran❤❤
All in prabowo gibran ❤
Prabowo Gibran💪💪
Keren mas gibran🔥<br>Jangan hiraukan semua pembencimu karena orang yg dihatinya ada kebencian tidak akan melihat prestasimu tetapi akan terus melihat kesalahanmu, teruslah melangkah menjadi pelengkap pak prabowo untuk mengubah Indonesia menjadi negara yg lebih maju dan lebih baik lagi.<br><br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%232024prabowogibran">#2024PrabowoGibran</a>
Ttg perdagangan<br>Pak Mahfud : sesuai dgn gelarnya yg seorg Prof, jawaban yg bagus tp solusinya msh kurang greget<br>Pak Imin : hanya kritik tp tdk ada solusi<br>Pak Gibran : singkat padat jelas, beri contoh dan solusi<br>Kesimpulanku : pak Mahfud dan pak Gibran sm2 pintar, bagaikan dosen dan mahasiswa yg lg ujian. Tp ternyata si mahasiswa org yg pintar dan bahkan lbh pintar dari dosennya. Hanya utk dosennya lbh senior, lbh pengalaman. Jd jika Prabowo + Gibran terpilih, pak Mahfud ini aset berharga sekali krn dia pintar dan mengerti lapangan
Liat mas Gibran seperti liat bapa Jokowi lagi muda 🥺,mas dan bapa Prabowo in sya Allah menang 🤍✌🏻
insyaAllah prabowo gibran presiden 2024...Aamin
Pembicaraan dan pembahasannya sangat peduli dengan rakyat.  Tapi selama ini puluhan. Tahun itu tidak menjadi fakta .. hnya ada kata2 disaat masa pemilu dn debat sprti ini ... <br><br><br>Dari 3 kandidat ini, saya menaruh harapan besar ke mas <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23gibran">#gibran</a> dn pak <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#prabowo</a> untuk merealisasikan semua janji2 nya, konsep 5 th kedepan untuk pro dengan rakyat dn menyejahterakan rakyat . Dn bisa menegakkan hukum di Indonesia ini yg sngat tidak adil . (Perbaiki sistem hukum di negara ini ) dn bubarkan saja DPR yg g penting !!! (Saya bukan team sukses salah satu dri mereka . Tapi saya menaruh harapan ke pak <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowogibran">#prabowogibran</a> .bismillah !!
Pokok kali ini Prabowo-Gibran. Pilihan org&quot; cerdas !👍
Jadi di debat capres kemaren mostly komenannya pada dukung Pak Anies.<br>Sekarang di debat cawapresnya, mostly dukung Mas Gibran yaaa 😇<br>Da pokoknya aku mah ttp pilih Pak Prabowo utk ketiga kalinya 🥰
Kerennn bgt mas Gibran nambahh yakin nihhh pilih no 2...love pak Prabowo subianto mas Gibran rakbuming raka
Hidup Gibran, aku padamu. All in Prabowo - Gibran...
all in prabowo
Jujur baru x ini tertarik sma debat&quot; capres dan cawapres <br>All in PrabowoGibran 🙏
Prabowo gipran,
ALL IN PRABOWO GIBRAN
Jos gandos kotos kotos tetap prabowo gibran for indonesia 2024
Awalnya aku pilih Pak Ganjar, cuman entah kenapa hati ku jadi oleng ke Pak Prabowo &amp; Gibran 🙈
Dijelek jelekan di Caci di Cela dimaki. Teryata Mass Gibran Adalah Sosok Seorang Lebih dari Gelar Prop. Bravo Mass Gibran Bravo Pak Prabowo NKRI membutuhkan Sosok Seperti Pak Prabowo dan Mass Gibran. Yakin Bismillah RI 1 2024.<br>PAK PRABOWO DAN MASS GIBRAN.👍👍👍👍👍
no text, berisi, bergizi, tegas dan lugas! <br>ALL IN PRABOWO GIBRAN!!!!!! 🔥
Prabowo gibran sih bakal naik. Bismillah. Dilihat dr publik. Tp kalau bkn mereka yg naik patut dipertanyakan nich wkwkw
Masya Allah TabarakAllah org cerdas pintar pendiam tpi mengejutkan,tidak bertele&quot;Insya Allah thn 2024 Prabowo Gibran yg jdi presiden kita Aamiin
Cawapres do ga jelas kabeh selain Gibran. Ngisin ngisini . Untung during nyoblos anies, ganti pilihan ah . GIBRAN PRABOWO MAJU TERUS 👍👍👍
Udah 💯 Prabowo Gibran satu putaran menang
Ternyata ada rafi Ahmad di belakang pak Prabowo , kemarin kan pas di kompas mas Gibran tidak datang, saya kira dia tidak pro ternyata tetep pro heheh
Prabowo 👍
Makin mantab dech pilih prabowo gibran....
Mulai dapat gambaran mau pilih siapa,, all in prabowo-gibran ❤
Nonton debat cawapres semalam sy Semakin yakin pilih Prabowo Gibran
All in prabowo gibran
maju terus .Prabowo gibran mak nyuuuussssss mantap
Apa gw doang yg ga meragukan Prabowo yg udh milih Gibran sbg wakilnya?<br>Karna gw dri dulu suka bgt sama pak Jokowi, dan yakin bahwa bibit nya merupakan orang yg hebat pula, dan pengen ngebuktiin apa yg ku pkirkan benar/tidak dgn nonton debatnya, dan ku rasa benarr Gibran anak muda yg berpotensi dan pemberani
Tambah yakin prabowo-gibran
Tadinya udah yakin sama pak ganjar, apalagi wakilnya pak mahfud, tapi setelah gibran jadi wakilnya pak Prabowo, jadi galau... Sesudah nonton debat ini udah mantap pilih prabowo gibran...
Makin mantap pilih Prabowo, gibran, gibran pendiam tapi sekali ngomng bikin skat mat orang tua. Mantap😅😅
1000.000.000% PRABOWO GIBRAN MENJADI PRESIDEN RI 2024
Hebat skali GIBRAN, SUKSES PRABOWO GIBRAN, TYM...
Mas Gibran ternyata suhu ..darinpaa mereka berdua ...😊go Prabowo
Substansi Intelektual Total  Rerata<br>Muhaimin     4                     4               8         4<br>Gibran            5                    3               8         4<br>Mahfud          6                    7             13      6,5<br>Untuk DEBAT CAWAPRES kali ini kapasitas Mahfud masih masuk dlm standar cawapres yg bisa dipilih dg nilai rerata 6,5. Sementara untuk Debat Capres yg lalu penilaian  diatas standar diberikan pada Anies Baswedan dengan nilai rerata 7,5. Prabowo dan Ganjar reratanya masing masing 5,5 dan 5. Keduanya tidak layak dipilih berdasarkan penilaian kemampuan substansi dan intelektual.
gilaaaaa gibrann matang banget... all in prabowo gibran
All ini Prabowo &amp; Gibran 🔥
Prabowo Gibran ❤
Debat capres pertama, anies juara<br>Debat cawapres pertama, gibran juara. <br>Luar biasa, lebih seru nih 2024.<br><br>Good. <br>Gw ragu antara prabowo dan anies. Moga debat ke 2 lebih dipertajam lagi kualitasnya
DULU SAYA ANTI PAK PRABOWO, SEKARANG KARENA WAKILNYA MAS GIBRAN SAYA BALIK 180°   SATU SUARA SAYA UNTUK ANDA, TIDAK BISA DI GANGGU GUGAT ...
Gibran the best,❤ yg awalnya saya bingung mau pilih presiden dan wakil presiden siapa, kini pilihan hati semakin jelas, Prabowo - Gibran, toleransi antar umat beragamanya tinggi😇🙏
Saluuuttt dg mas Gibran, kemarin diam2 aja, sekarang terlihat kan kualitasnya❤ bismillah 2024 Pak Prabowo - Mas Gibran untuk Indonesia🫶🏽🫶🏽🫶🏽
Dulu pengen pilih prabowo tapi sempat ragu karna adanya mas gibran sekarang pengen pilih prabowo karna adanya mas gibran 👏👏
Prabowo gibran layak memimpin indonesia🔥🔥🔥
Prabowo Gibran
Mas gibran keren ! Komplit bersama prabowo ! Prabowo Gibran MANTAF n pantas untuk dipilih !
Prabowo gibran🤲
Keraguan seketika lenyap. Go mas gibran!! All in prabowo 🎉
insyaallah.. prawbowo gibran.. untung aja prabowo gak jadi smaa cak imin...
Saya suka liat pak mahfud berbicara bawaannya santai dan apa adanya, kalau pak gibran menggebu2🙏, cak imin B aja si tp salut beliau menanggapinya dgn sopan dan senyuman dan ga ngegas, beda pengalaman lah ya sdh jelas beda secara pembawaan🙏 sy suka dgn pak prabowo tp ga suka wakilnya huhu, suka pak mahfud dan pak ganjar tapiii...😭<br><br>Tidk perlu menjelek2an dan mencari kesalahan, cukup pilih sesuai hati nurani<br><br>Bagus2 visi misi nya tp siapapun yg jd presiden dan wakil semoga Indonesia menjadi lbh baik lg, hukum ditegakkan, rakyat disejahterakan, guru2 disejahterakan tdk hanya utk yg ASN tp menyeluruh<br><br>Selama ini yg sy rasakan tdk ada pengaruhnya di saya😭
1 putaran prabowo gibran pasti menang
All in prabowo
No 1 No 3 mundur wir sangan loh berat prabowo gibran
All in prabowo gibran
Waahh.. Luar Biasa Gibran semua jawabannya benar2 diluar nurul, tadinya masi ragu mau pilih yg mana sekarang sudah jelas, Nomor Urut 2 All in Prabowo Gibran
Prabowo gibran❤
prabowo gibrann ❤
Tenang mas gibran dan bapak prabowo, kami bersama kalian❤
Denger Mas Gibran ngomong rasanya kayak denger Bapaknya, a.k.a Pak Jokowi.. gass, all in Prabowo - Gibran<br>🔥🔥🔥
Gw sbagai anak milenial msuk bgt pemikiran mas gibran, bismillah all in prabowo gibran
ini seru banget. aku anak muda yang muuales bahas politik tp kali ini ikut serta nyimak. sekaligus membungkam mulutnya para omongan yang katanya mas gibran masih bocah, gak ngerti apa-apa dan gabanyak omongan. tp tadi malam sekali omong langsung di ulti.😂<br>PRABOWO-gIBRAN BISMILLAH PEMIMPIN 2024🇲🇨
Dah ya thanks ya debat ini sayaaa yakin pilih prabowo gibran wkkw
Majuuu Prabowo Gibran 🎉🎉🎉❤❤❤
Mas gibran dn pak perabowo.indonesia.pasti tangguh dn masa dp emas
Bismillah presiden 2024 Prabowo &amp; Gibran (PraGib) 🎉🎉🎉🎉
Calon pemimpin yg cocok untuk negeri ini all in one prabowo gibran. Mantap the best
Gak cocok Gibran terimakasih ke Prabowo, yg pas terima kasih kepada paman Usman, karena paman Usmanlah Gibran bisa maju jadi cawapers
LUAAAARBIASA MAS GIBRAN...panteeeeess dipilih pak PRABOWO ...lha pemuda cerdas,sat set ilmu pengetahuannya TOP DIATAS RATA2....LOVE banget je mas...njenengn BERBICARA SEMUA PD MRINDING ....JENIUS❤❤❤❤❤❤🫶🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨
Saya kemaren memilih golput gara&quot; pak prabowo wakilnya gibran yg anak baru kemaren tpi malam ini saya gk jadi golput karna saya yakin gibran mampu
Hasilnya fix PRABOWO GIBRAN🎉
Gibran selalu terbaik. Selalu berwibawa dan menghormati prof Mahfud dan pak Cak imin saat berbicara.. Gibran selalu Menjunjung tinggi toleransi umat beragama, dan siap melnjutkan kesejahteraan rakyat demi Indonesia emas 🎉🎉🎉🎉🎉<br><br>Prabowo - Gibran ✌️<br><br>Anak muda hebat dan berwawasan luas
All in prabowo ❤
Saya mendukung prabowo Gibran mantap
Hidup Gibran..Maju anak muda Milenial..Tuhan akan membuka jalan buat kaum muda milenial untuk Indonesia lebih maju..Fix Prabowo Gibran.Pasti menang.God Bless Indonesiaku..
Setelah saya pikir² saya nggak mau mikir capres lain selain MAS BOWO sama KANG GIBRAN all in MAS BOWO SORI YEEEE😂
Oke...nyatanya Prabowo milih Gibran anak yg masih muda tdk mengecewakan krn Org nya CERDAS...SETUJU ANAK MUDA HRS DIPILIH dn TAMPIL DLM PEMILU CAPRES 2024....MERDEKA INDONESIA MAJU....AYO MAJU TERUS ANAK MUDA UTK BERSAING.
Luar biasa cawpres prabowo .buah jatuh tidak jauh dari pohon nya.❤❤❤
Yang anggap anak ingusan pas closing statement lain sndiri malah gk pake teks 🤣<br>Prabowo-Gibran ❤
TERLIHAT TERPAMPANG NYATA tooooo PASLON MANA YG CERDAS???Weees Fix COBLOS NO.2 U SELURUH RAKYAT INDONESIA🫶🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨💞💞💞💞💞💞PAK PRABOWO MAS GIBRAN IN LOPEEEEEE❤❤❤❤
Prabowo mas GIBRAN ❤
prabowo gibran udah yang paling bener , santuy tapi berisi
SANGAT TERSENTUH, ANAK MUDA YANG DI SESI TERAKHIRNYA MASI MENYEPTKAN WAKTU UNTUK MENGUCAPKAN SRLAMAT HARI NATAL DAN TAHUN BARU UNTUK KAMI ORANG KRISTEN .... SAYA SANGAT TERHARU AKAN DEBAT YANG SANGAT BAIK DAN PROFESIONAL.<br>DI SINI SAYA YAKIN Bpk. PRABOWO Dan Bpk. GIBRAN AKAN MEMENANGKAN PEMILU 2024 🙏<br><br>TUHAN YESUS MEMBERKATI 🙏🙏
Cawapres 03 kebanyakan omong kosong janji²nya, seperti yg dikatakan pak amin....pak amin fokus membahas tentang negara dan saling bertukar pikiran, Gibran fokus menjawab dan bertanya terkait kepentingan bersama secara realita...yg nmor 03 kebanyakan menguji kek dosen penguji, msalah negara cmn dijadiin debat tnpa solusi yg jelasss...<br><br>tetap All in PRABOWO GIBRAN
PRABOWO GIBRAN
Pendukung pk Prabowo Subianto like👍gaes
Prabowo Gibran pilihan ku,❤️❤️✌️✌️
All in PRABOWO GIBRAN❤❤
Dari awal juga ga nething sm mas gibran karna saya tau pa prabowo org nya seperti apa tidak akan asal milih yg akan jdi pendampingnya<br>Kalian jga pasti tau org sezenius pa prabowo tdk akan asal milih dan meng iya kan yg nnti mewakilkannya begitu saja😁<br>Semngat trus all in probowo gibran menuju indonesia emas😍🤩
Dari awal pokoknya all in prabowo Gibran ga salah pilih
Semakin mantap pilih PRABOWO-GIBRAN.. ❤
Ini baru debat mantap .  . Jangan panggil aku anak kecil paman .<br><br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23allinprabowogibran">#allinprabowogibran</a>
Prabowo Gibran Joss
Gas prabowo gibran🎉
Kukira haya no satu yg jajinya ngeri ternyata no 3 parah tetep prabowo gibran yg punya gagasan yg luas dan tak membedakan suku agama ras untuk maju bersama🎉
All in pokok nya PRABOWO GIBRAN Kalok masalah crypto🔥🔥🔥🔥
Prabowo Gibran gemoy❤
Gibran sama pak Prabowo selalu menjunjung tinggi Pancasila dan Bhineka Tunggal Ika..❤❤
Mantap emang mas gibran, muda mendunia. Saya dukung besok buat kemajuan Indonesia setelah bapak jokowi🤝🏻✨ prabowo-gibran 2024
Prabowo Subianto Gibran raka
Pokoknya prabowo gibran jadi presiden
ALL IN PRABOWO GRIBAN 🎉🎉🎉🎉
Pas awal awal saya rada kecewa karna pak prabowo milih cawapresnya gibran tapi setelah lihat debat cawapres ini merinding sih dengan pak gibran gagasan gagasan nya the best <br>All in buat pak prabowo gibran BRAVO❤❤❤
Semakin yakin prabowo gibran
Selama ini saya belom pernah masang foto presiden dan wakilnya....kalo prabowo dan mas gibran terpilih insaalloh saya akan pasang foto mereka
Alll innn prabowoooo
Tetap Prabowo Gibran Presiden Dan wakil presiden RI 2024
Memang gak salah saya memilih pak prabowo dan pak gibran<br>Penjelasannya mantap gak bertele-tele seperti yg lainnya
Slm 2 jari gemoy
Gua tetap Prabowo sama Gibran...
All in prabowo ini mah makin di mantapkan 🔥
All in prabowo
Pokoke prabowo gibran ❤❤❤
Tadinya sy 50% ingin pilih prabowo gibran karena sy msh tdk yakin dgn gibran dan banyak org yg menghujat dia. Tapi, ketika sy menonton debat ini saya jadi sangat respect sm gibran. Ternyata gibran sangat berkualitas. Dia tidak bnyk bicara ketika org menghujatnya dan mlm ini dia membuktikannya. Skrg sy jd 100% memilih PRABOWO-GIBRAN❤👍
Hayo.. Siapa yg kemarin yg meragukan Gibran..., Gibran dikira cupu ternyata suhu....hahahah....All in Prabowo
All in bapak (prabowo dan abangku gibran raka buming raka)
Prabowo gibran👍
GIBRAN ANAK MUDA CERDAS DAN HEBAT✌🏽<br><br>BISMILLAH PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN 🤲🏼
All in prabowo - gibran
Dulu saya berpikir prabowo telah salah memilih gibran sebagai cawapres sekarang terbukti bahwa anies lah yang telah salah memilih cak imin sebagai wakilnya
Umur segitu mas gibran lagi cerdas2nya,gak tolah toleh lagi gas prabowo gibran
Saya pilih Prabowo Karna melihat sosok yg patriotisme dan negarawan,dan makin yakin dengan statement dan visi misi yg dijelaskan Gibran,tapi untuk dibagian sanitasi dan air bersih sudah dijalankan oleh pak Prabowo jauh sebelum pilpres ❤
Gibran itu punya kemampuan setara bapanya makanya pa prabowo tahu betul kecerdasan,ketegasan dan wawasan yang dimiliki oleh gibran raka buming bravo prabowo gibran❤
Kualitas mas Gibran emang oke pak prabowo gak salah milih wakil ❤🎉
Prabowo Gibran memang mantep..
2024 Ke 3x nya saya pilih Pak Prabowo 😆👏🏻
Mimik wajah, gerak gerik, dan pembawaannya sangat mirip sama ayahnya. All in Prabowo - gibran
Pokonya All in Prabowo Gibran ❤
AKU SIH ALL IN PRABOWO GIBRAN MENUJU INDONESIA EMAS✨
All in Prabowo Gibran 🎉🎉
Seribu persen (1000%) prabowo gibran presiden dan wakil presiden
Ternyata yg memiliki nama besar, seperti prof Mahfud MD tdk nyambung apa yg di tanyakan Mas Gibran,sekelas Prof, Mahfud MD ternyata bisa di bungkam oleh Mas Gibran yg hanya Walikota kemarin, mantap Mas Gibran akan jaya Indonesia klo negara kita di pimpin oleh Prabowo Gibran 👍👍👍
Saya yakin jika pak Prabowo dan pak Gibran terpilih menjadi presiden ,maka Indonesia akan menjadi negara maju bukan hanya berkembang saja.<br>Generasi gen Z pasti tahu siapa yang harus di pilih <br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23genzcalonpenerusbangsa">#genZcalonpenerusbangsa</a>
Prabowo _gibran presiden 2024 Ri
Jangan remehkan anak kecil paman, <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowogibran">#prabowogibran</a>
Mas gibran mantap all in Prabowo Gibran
Indonesia maju, hanya Prabowo Gibran yang bisa memimpin Indonesia kedepan, 🌹🌹🌹
All in prabowoo
All In Prabowo-Gibran✌️🤘
Tenang saja mas gibran tenang saja kami semua All in Prabowo-Gibran❤✌🏻
Dari komentar ini sdh nmpk yg pantas menjdi wapres, prabowo gibran mntap pokok e
Mantap mas Gibran yg sdh nyinyir skrng pd melek HH salam ✌️ jari prabowo Gibran yes
Prabowo gibran❤
PRABOWO-GIBRAN, TERBAIK UNTUK PERUBAHAN INDONESIA  MENJADI LEBIH MAJU, SEMANGAT BANGSA INDONESIA DENGAN WARNA BARU. GIBRAN ADALAH AKU,, DAN KALIAN ADALAH JIWAKU. MARI BERSATU BERSAMA NO.2✌️🥰
Itulah sifatnya Muhaimin Iskandar dari awal sdh plin plan awalnya mendukung P.Prabowo, setelah ada yg nawarin cawapres dari Anis, langsung loncat, tanpa pamitan terlebih dulu, sekarang bicara IKN mlh melempar handuk,di tanggapi Mas Gibran seperti tsb tadi, seharusnya malu,tapi bagi Imin sdh terbiasa kebal malu
Aku hanya bisa bilang.  GIBRAN YANG TERBAIK DI DEBAT INI. Aku jadi milih Prabowo Dan Gibran.
All in gibran prabowo satu putaran
Seluruh komen dibawah all in prabowo-gibran,.. <br>Setelah lihat mas gibran debat jd optimis prabowo gibran 1x putaran
Diluar dugaan saya, ,saya milih Paslon 2 karena Prabowo , sekarang tambah yakin dg penampilan mas Gibran ,paling menguasai materi,lugas dan terstruktur, pantes Prabowo milih  Gibran jadi wakilnya...bravo Prabowo...
insaAllah Prabowo Gibran presiden dan wakil presiden tahun 2024✌️✌️
kawal terusss prabowo-gibran✌🏻🫰🏻
Kawal Prabowo Gibran siap...
All In Prabowo - Gibran!
Gemoy squad 🎉🎉😁😁
anak muda all in pak prabowo dan gibran🙌🏻
Parabowo Gibran pilihanku 2024❤❤
Gas full prabowo gibran
sekian banyak komentar kebanyakan semua menuju ke mas gibran🫶 all ini prabowo✌️✌️✌️💪🏻💪🏻💪🏻🤲🤲🤲
Prabowo Gibran❤❤
Semoga kl prabowo - gibran terpilih,nanti anak&quot;lulusan terbaik mudah untuk dpt pekerjaan.jd untuk anak&quot; Indonesia.hrs bersaing di pendidikannya.jangan jd generasi muda yg santai&quot; .ayo semangat spy punya masa depan yg cemerlang.
sehat terus pak mahfud sukses dn menang prabowo gibran 🙏🙏
All in prabowo ❤❤❤ ya allah menang kan lah prabowo &amp; gibran jdi presiden 2024 amiin
Waktu diam di meremehkan.. Sekarang dia angkat bicara kna mentalkan kalean.. 😂<br>All in Prabowo Gibran 👍
KETIKA SANG PENDIAM MENUNJUKKAN TARINGNYA SEMUA TERBUNGKAM HHHHHAAAAA SALAM 2 JARIIIII GEMOYYY
Gokil,... yg katanya anak kemarin sore kurg pengalaman,... Bisa diliat fakta2nya disini,.. Mantap mas gibran,. Bereskan semua masala dgn cara ank muda,.. Praktis cepat dan langsung gk bertele2,. Tegas maju terus prabowo gibran,. I like it👍👍👍
Prabowo gibran.... ❤
Prabowo gibran 👍
Bismillah all in Prabowo dan gibran🎉
All in PRABOWO🔥
Prabowo gibran all in
Dlu banteng memang mendominasi jateng sekarang waktunya pindah prabowo gibran
Gibran seperti bapaknya.. Memakai istilah-istilah  yg menjebak , padahal yg paling utama itu substansi bukan sekedar istilah SGIE, istilah carbon... Gak substansi bgt mas Gibran, mirip saat jokowi pakai istilah stanting dan pak prabowo tdk tau
kasih pak Mahfud power dikabinet beritkutnya kabinet indonesia maju Prabowo - Gibran  untuk berantas korupsi melalui menteri menkopolhukam.
Pada gak sadar semua masyarakat<br>1.prabowo punya team pilpres 2019<br>2.jokowi punya team pilpres 2019<br>3.sekrng semua itu bergabung...berapa ngeri nya 😅😅😅😅
Aku liat disini lebih bnyak pendukung gibran semga menang ya prabowo dan gibran
Juara gibran all in prabowo gibran
Prabowo Gibran ❤❤❤<br>Pasti menang 😊
jangan panggil aku anak kecil paman🤣<br>all in prabowo-gibran🥰
All in prabowo tetap❤
Prabowo Gibran 🙏 2
Prabowo gibran❤
Gibran Bahs solusi , lainnya memperkeruh..😢😢<br>Apapun all in prabowo gibran.. semoga putaran ini untuk prabowo 💚💚
Gibran Bahs solusi , lainnya memperkeruh..😢😢<br>Apapun all in prabowo gibran.. semoga putaran ini untuk prabowo 💚💚
all in prabowo &amp; gibran..salam 2 jari
All in Prabowo
Assalamu&#39;alaikum , MZ Gibran P Prabowo smngat 🤲🤲🤲✌️Aamin smg menang 1 put
Kereeennnnnn... MasyaAllah.. Andalan Prabowo-Gibran 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Saya sllu dukung,,no2 prabowo,gibran❤
Mas gibran mantap tanpa teks.saya anak muda All in prabowo-gibran
Itulah Mas Gibran yg kwalitasnya tdk di ragukan lagi tak di sangka sangka sebelumnya bisa akan bisa jawab dlm debat, ternyata jauh LBH berkualitas terarah dan terukur,tak banyak ngomong muluk muluk fakta yg menjawab, semangat Prabowo Gibran pilihan yg paling tepat 👍👍👍
Prabowo gibran
Spt nya prabowo - gibran boleh juga
Yg d katain gk bisa ngomong cupu ternyata suhuuuu... Salut ms gibran... Al in prabowo gibran jwatengah siap menangkan
all in Prabowo Gibran untuk Indonesia Sejahtera dan Maju👍
Z minta maaf kepada pak anis idola z , AKU pindah ke prarabowo terharu melihat anak muda seperti mas Gibran   cerdas luar biasa
Kukira cupu, Ternyata suhu 👏👏👏 Prabowo Gibran ❤❤❤
Prabowo Gibran yes❤
P.Prabowo,Gibran pilihan yg paling tepat pilpres 2024
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23allinprabowo">#AllinPrabowo</a>
All in prabowo Gibran tidak bertele” sangat luwes🔥🔥
Saat nonton bareng banyak orang menangis melihat Gibran berbicara dulu di remehkan ternyata anak muda yang cerdas dan pintar insyaALLAH Prabowo Gibran menang
All in prabowo gibran
kelihatan sekali gibran ngafal semua teks yg diberikan team nya krn bkn keluar dari pemkirannya jg gagasannya aplagi rekam jejaknya, sangatlah kaku kepribadiannya dan berusaha utk meremehkan paslon lainnya krn dia pikir ke dua paslon tsb ms anak buah pak lurah..  Alhamdulillah ke dua paslon tsb tdk menangapinya bilkhusus gus imin.. kesannya gibran mau bls dendam krn bowo mati kutu kmrn debat capres..
All in prabowo gibran.. bismilah..
gua bukan anak milenial yg ngikutin banget dbat2   ginian, tp tahun ini gw tonton ampe abis karena pengen tau mana yg berkualitas. Hasil nya yakin all in PRABOWO-GIBRAN! hahahha FIX!!!!❤🥰
Prabowo gibran ttp yg terbaik.
INTINYA CUMA SATU ALL IN PRABOWO-GIBRAN
seluruh kluarga q tetanggaku d sini langsung berbondong2 al in prabowo gibran... Nggk mikir lama
Yok parabowo gibran bisa, ini kawan2 awak ini
All in prabowo gibran 🎉
Satu putaran Prabowo - Gibran...pasti menang
Prabowo,Gibran adalah pasangan yg saling melengkapi ingat Indonesia,ku......... Jangan salah pilih Krn masadepan Indonesia ada di tangan kita MAJU TERUS PRABOWO GIBRAN💪💪💪💪💪💪💪💪⭐⭐⭐⭐⭐
Auto pilih prabowo gibran❤❤
Siap pilih Prabowo gibran
MAKIN YAKIN PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN🥰🥰
1. Salut sama pak Mahfud,, beliau paling paham permasalahan yang ada pada birokrasi di negeri kita, garis besarnya adalah KORUPSI. Tapi kita juga tahu &quot;SIAPAPUN YANG INGIN MEMBERANTAS KORUPSI, HARUS SIAP-SIAP DIBERANTAS KORUPTOR&quot;<br><br>2. Bangga dan sangat terkejut dengan Mas Gibran, beliau paling muda namun gagasan-gagasannya berkualitas.<br><br>3. Cak imin terlihat belum siap (masih banyak bertele-tele dalam menyampaikan pendapatnya).<br><br>Semakin yakin untuk ALL IN PRABOWO GIBRAN 🔥🔥🔥
PRABOWO-GIBRAN MENUJU INDONESIA EMAS 🇮🇩🌟
Sayangnya kekuasaan tertinggi bukan di Gibran...Gibran hrs nurut kata Prabowo.
Mantap pak gibran gak banyak cacicu kaya yang lain 2024 all in prabowo pokonya
PRABOWO-GIBRAN ❤
Yg blg kecewa sama pak prabowo karna milih mas gibran, skrg ngerti kan kenapa pak prabowo milih mas gibrann❤ pemuda yang cerdas, paket lengkap deh no urut 2❤
Prabowo dan Gibran lah nnti jadi pemimpin negara ini..
ALL IN PRABOWO - Ghibran 2024-2028 🤘🏻
All in Prabowo-Gibran
Rakyat kita tidak belajar dari sejarah Politik Indonesia, mau jadi simpatisan buta padahal jelas2  Nepotisme mulai tumbuh kembali; Prabowo yg jelas titipan Golkar yg pada  jaman nya Soeharto hingga anak cucunya dan sekarang giliran anak2 Jokowi mulai merambah dunia politik dan kekuasaan. Memang manusia kalau sudah di puncak pasti akan berubah &amp; menjadi serakah! Hukumpun dipermainkan. Maafkan kami Ibu pertiwi!
Saya salut lihat imin, cocok dgn Anies sama2 halu dan bicara norma, seharusnya begini, begitu... gibran mantap langsung ke teknis krn dia wapres. Prabowo sebagai leader sejatinya. Saat ini diperlukan ide ide terobosan baru menghadapi perkembangan zaman.
Sy bangga sama mas gibran..lanjutkan kan mas gibran dan prabowo tenang sj tenang sj kami sudah bersama anda😊😊😊
Kerennnn GIBRAN ….. prabowo - gibrann 💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼💪🏼✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Bayangkan PRAGIB menang Prabowo dengan ketegasannya dan Gibran dengan ketenangan dan kecerdasannya🫡🫡🫡🫡
Si paling slepett slepettt 🤣🤣🤣 all in prabowo gibran saja ahh
Mana nih yg bilang mas gibran cuman bisa planga plongo? Liat nih bos. Maju anak muda.... Kita butuh pemikiran2 yg fresh dengan kolaborasi yg matang dari pak prabowo juga. Lanjutkan perjuangan pak Jokowi.... All in prabowo-gibran
All in prabowo dan gibran 🎉
Dulu ragu sma mas gibran setelah melihat debat tdi mlm semakin mantap mendukung p.gemoy dan mas gibran I Lope Lope untuk pasangan nmr urut 2 jozz❤
Saya seusia pak gibran, se kaliber pak gibran di usia nya yang muda menjadi cawapres, jawab debat kali ini, keseluruhan sangat lugas tegas dan terarah, itu artinya pak gibran ini seorang yang cerdas, dan menjadi cawapres atas capres nya pak prabowo, ini sangatlah sempurna, saya sangat bangga sebagai anak muda melihat debat kali ini, pak gibran menjadi pemenang panggung debat...
Prabowo Gibran ❤️
Walopun suami gw orang korea, gw tetep cinta indonesia, semoga pak prabowo gibran menang
Allin Prabowo
Cuman mas gibran yg bisa menghargai agama lain pas pembukaan visi misi itupun lengkap saya sebagai agama Hindu respect😢all in Prabowo❤❤
Gimana ya hati pak jokowi sama bu iriana melihat anaknya yg benar - benar siap tampil dan mendapatkan komen baik. TERHARU dan MEMBANGGAKAN pastinya. Semangat Pak Prabowo san Mas Girbran. 02 ya
politik dinasti atau tidak itu tergantung niat. bagi saya tidak masalah politik dinasti kalau memang untuk menjaga indonesia dari para politikus2 busuk masuk kepemerintahan. semoga prabowo-gibran amanah mengemban harapan rakyat, Indonesia bebas korupsi, Indonesia yg bisa berdikari, Indonesia yg tidak takut dari negara2 maju. kalau itu semua terpenuhi sehingga Indonesia menjadi lebih baik, bahkan jika mas kaesang atau jan etes nantinya jadi presiden tetap saya dukung...
All in prabowo❤
Era prabowo gibran
BRAVOOOO PRABOWO GIBRAN
Waktunya pak prabowo presiden nya
ALL IN PRABOWO
Prabowo gibran no debat❤
Yang ga dukung prabowo gausah di temenin
Fix idenya dari gibran pelaksananya prabowo
Prabowo Gibran 🇮🇩<br>✌️🤝🫰
Paket lengkap Prabowo-Gibran✌🏻
Ahirnya yg di ragukan. planga plongo katanya. Unjuk gigi menampilkan kualitasnya nya. Salut untuk mas gibran  Prabowo gibran juara.
Ini INDONESIA,negara besar yang gak bisa dicoba coba untuk pilpresnya,Gibran hanya sebagai WAKIL presiden,sedangkan Prabowo presidennya,dilihat dari karakternya Prabowo yang keras sedikit kemungkinan saran dari Gibran didengar Prabowo,terlebih Gibran jauh lebih muda dari Prabowo,,,PILIH YANG LEBIH BERPENGALAMAN YANG TAU BENAR MEDAN POLITIK DINEGRI INI,yang bisa Brantas korupsi,tegas,tapi tidak anarkis,mengayomi masyarakat,nasionalis,tidak hanya janji manis,tidak punya kasus HAM yang sampai saat ini BELUM SELESAI,,,Ganjar-Mafud lebih terlihat realistisnya.
Di komen all Prabowo <br>Di bilik suara blm tntu Prabowo.
Dulu wakilnya udah tua renta gak pjnya gebrakan apa2..sekarang gilirannya yang muda harus tampil dan harus punya kreatifitas tinggi merangkul anak muda.prabowo gibran sih yes!!!
Gibran cuma jago ngomong doang, gaada aksi nya...retorika<br>pak anies cuma jago ngomong doang,,,Retorika, <br>begitu kira-kira komentar orang yang kontra dengan pak anies baswedan, <br>begitu kira-kira komentar orang yang kontra dengan pak Prabowo Gibran,<br><br>Padahal  jika kita bersikap di tengah &amp; Obyektif  gagasan pak anies memang josss..<br>gagasan pak gibran juga memang joss...<br><br>jangan sampai ketidaksukaan kita kepada seseorang/golongan membuat kita menjadi buta tidak melihat kebaikan kebaikan nya... <br>begitupun sebaliknya jangan sampai karena terlalu mendukung seseorang/golongan kita menjadi fanatik terhadap orang lain...<br><br>Think Smart...
Yg awalnya anak paling muda selama sejarah indonesia ini bisa menjadi cawapres diremehkan,dicemooh,difitnah,di rendahkan , dinasti, selalu dikaitkan dengan bapanya ternyata dengan melalui gibran kita ank2 muda sekarang diberi kesempatan dan didengar oleh seluruh bangsa bahwa kita anak muda juga bisa dipercaya memimpin negara ini dan dugaan2 yg sebelumnya dilontarkan kepada gibran ternya semua 0 omong kosong belaka yg tujuannya cmn untuk menjatuhkan gibran di mata masyarakat , masaa sih masih ada yg tdk all in 02 setelah menonton debat cawapres malam tadi , untuk masa depan bangsa 5 tahun ke depan prabowo &amp; gibran adalah jawabannya!!
generasi milenial, gen z dan gen x sih wajib milih prabowo - gibran, mindset tentang masa depan sih oke banget..
All in prabowo❤
Gibran bener2 cerdas dalam berfikir semakin yakin untuk memilih pasangan Prabowo Gibran❤️❤️
Prabowo-gibran❤️❤️❤️
Prabowo gibran uda pasti yg terbaik
Prabowo Gibran
Terpukau sma jawabn mas gibran ga asal ngomong 2024 prabowo gibran menang🔥
Timur indonesia 100% prabowo gibran✌tolong pak gibran hapus ciri2 dalam lamaran pekerjaan,jadi orang gk susah cari kerja
1000% saya dan keluarga dukung prabowo gibran❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Pelajaran...<br>Jangan remehkan anak muda.<br>Jangan remehkan orang pendiam. <br>Jangan remehkan pengalaman orang. <br><br>Saya yakin, Jika Prabowo dan Gibaran Lolos, Prof MD akan kembali ke kabinet
Di antara semua calon wakil presiden,hanya Gibran yg jelas gagasanx,dan jelas cara bicarax dan tepat cara bicara,dan bagus di cara bicara,dan visi misix,dialah yg layak jadi pemimpin 2024,kami masyarakat Sulawesi Selatan tetap mendukun Prabowo Gibran jadi presiden 2024,satu putaran
pak prabowo gibran 02
Tetep pak Prabowo dan mas gibran yang ikhlas untuk menjadi pemimpin di negeri ini.
1000% saya dan keluarga dukung prabowo gibran❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Prabowo gibran presiden 2024
Prabowo gibran presiden 2024
Di cibir cupu ternyata pilihanku suhu  All in prabowo Gibran😊
Prabowo gibran presiden 2024
all in prabowo
Beta Prabowo Gibran
MasyaAllah.. mas Gibran, kualitas sekali sampean bertutur kata dan pemikirannya sangat masuk dan logis.. pembenci akan tetap membenci sekalipun yg anda bicarakan adalah fakta.. semangat mas Gibran dan Prabowo, apapun kedepannya saya Berdoa dan berharap kepada Allah agar dedikasi dan buah pemikiran kalian selalu untuk negeri Indonesia Tercinta...
Asli gila mas gibran, jujur dikira gw bakal planga plongan yang penting jawab, tapi pas debat mulai gile suhu ternyata mana bawa crypto semua jawaban logis dan terarah, itu gimana paslon satu 40 ibukota kek jakarta selama 5 tahun liat ikn aja prosesnya lama bener, investasi keluar ilang masuk, masih minta bantuan masyarakat untuk membangun, gimana itu 40 ibukota kek jakarta? Biasanya yang kek gitu omdo nggk pernah bisa di implementasikan terealisasikan janji doang, walaupun gk ngaruh ke gw kebutuhan harus cari sendiri gw pilih no 2, untuk pak Prabowo kalau ngomong rada blunder tapi kinerja dan kesiriusan kayaknya nggk usah di raguin, itu pendapat menurut gw
Mulai dari opening sampe closing statement, semua omongan gibran masuk banget dan mencerminkan milenial yang cerdas. All in prabowo
Tidak diragukan lagi Gibran adalah Pemenang panggung debat malam ini ... Terimakasih Pak Prabowo yang telah memberikan kesempatan kepada anak muda hebat ini, insyaallah kami sekeluarga semakin mantap bersama Paslon no.2❤🇮🇩
mas Gibran mas Gibran<br>diam seperti cupu Bicara menjadi suhu is the best ❤<br>2024 Prabowo gibran🎉
kami sekeluarga all in prabowo🎉🎉🎉🎉❤
Keren Gibran hari ini suara nya kita dengar, di samping gagasan visi misi yang brilian dan inovatif. Masih sempat mengucapkan hari ibu, ini lah laki2 dan pemimpin sejati yang di perlukan oleh negara indonesia. Rakyat pemuda sumatera,kalimantan dan papua bersatu memilih Prabowo dan Gibran.🎉🎉
gibran sama si gemoy terbaik
Ekspresi mas Gibran kalau Paslon lain menyampaikan pendapatnya.. kek datar dan cuek 😂🫰cool cool <br><br>All in prabowo
Yang dianggap anak kemarin sore, menunjukan kualitasnya. All in Gibran prabowo
Cuma Pak Haji prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka yang tidak ada gelar sarjananya. Tapi penampilannya keren. Salam nomor 2. Keren👍
Tadi malam saya nonton ini di tv Malaysia, ingin melihat bagaimana pak Gibran mengungkap kan visi misi nya,  ecchh..malah saya ketiduran baru juga  penyambutan  nyanyi lagu indonesia raya saya sudah tidur,  Walau pun jauh di rantau  saya tetap tak kan berubah PG  selalu di hati❤❤ semoga Allah SWT memberikan ridho nya untuk pasangan Prabowo Gibran...Insyaallah...🤲🤲🤲💖💖
Jadi yakin all in pak prabowo gibran
Kmrn aku mikirnya 2024 Indonesia krisis kepemimpinan. Tp lht debat Cawapres,Visi&amp;Misinya Pak Gibran aku&amp;massaku optimis Indonesia berjaya untk Mrk Pimpin.<br>Alhamdulillah... Trima kasih Yaa Allah. <br>Prabowo Gibran RI1 2024 Alfatihah... Aamiin Allahumma Aamiin YRA
Ya ttp prabowo gibran....
Prabowo-gibran. Terbaik🎉🎉🎉🎉
All in Prabowo
Saya tetap prabowo
All in Prabowo gibran
Prabowo gibran memang jos
All in Prabowo ❤
All In Prabowo gibran
Pastinya di di plosok&quot;kampung &quot;dsn&quot;di daerah Jabar maupun  plosok,&quot;kampung&quot;,dsn&quot;desa&quot;di Jatim  juga ,sy mhn ayo timnas Anis yg jeli  jgn sampai kecolongan ,soalnya ada kasus kyai yg mau di beli supaya bungkam ,juga ada sekelompok  NU brstatmen  jgn sampe pemimpin di percayakan PD klompok yg mengatan Gusdur Yahudi ,&quot;selagi  Anies brdamping dg PKS&quot; gitu itu berarti klompok Yeni Wahid pendendam ,padahal KLO or hakehat hilangkan dendam,jd dg sep itu sebagai timnas hrs meluas sampai ke plosok&quot;yg paling pinggiran ,paling pedalaman supaya masyarakt kenal Anies gmn caranya karena  mereka hanya kenal wajah Ganjar,n Prabowo yg selalu ditampilkan di TV ,sedangkan Anies tdk dimunculkan di TV ,mohon di perhatikan usul sy ,sbb yg Jd PNS ,hanya sekedar ngomong Snislah capres yg bener&#39;&quot;penyelamat negara&quot; mereka takut
All in pak Prabowo..<br>Kemarin pas debat capres memang pak Prabowo lbh simple tapi skrg di lengkapi sama mas Gibran ♥️🫰
Narasi mas Gibran lebih jelas dan terarah..😎👍<br>Tetap semangat all in Prabowo Gibran🫰😊✌️
All in Prabowo Gibran lebih masuk akal jelas dan sistematis
Semua komentar all in prabowo gibran😊
Pastinya di di plosok&quot;kampung &quot;dsn&quot;di daerah Jabar maupun  plosok,&quot;kampung&quot;,dsn&quot;desa&quot;di Jatim  juga ,sy mhn ayo timnas Anis yg jeli  jgn sampai kecolongan ,soalnya ada kasus kyai yg mau di beli supaya bungkam ,juga ada sekelompok  NU brstatmen  jgn sampe pemimpin di percayakan PD klompok yg mengatan Gusdur Yahudi ,&quot;selagi  Anies brdamping dg PKS&quot; gitu itu berarti klompok Yeni Wahid pendendam ,padahal KLO or hakehat hilangkan dendam,jd dg sep itu sebagai timnas hrs meluas sampai ke plosok&quot;yg paling pinggiran ,paling pedalaman supaya masyarakt kenal Anies gmn caranya karena  mereka hanya kenal wajah Ganjar,n Prabowo yg selalu ditampilkan di TV ,sedangkan Anies tdk dimunculkan di TV ,mohon di perhatikan usul sy ,sbb yg Jd PNS ,hanya sekedar ngomong Snislah capres yg bener&#39;&quot;penyelamat negara&quot; mereka takut
1000% gak percaya...keturunan pembohong ya penghianat ... Haram pilih prabowogibran
Pastinya di di plosok&quot;kampung &quot;dsn&quot;di daerah Jabar maupun  plosok,&quot;kampung&quot;,dsn&quot;desa&quot;di Jatim  juga ,sy mhn ayo timnas Anis yg jeli  jgn sampai kecolongan ,soalnya ada kasus kyai yg mau di beli supaya bungkam ,juga ada sekelompok  NU brstatmen  jgn sampe pemimpin di percayakan PD klompok yg mengatan Gusdur Yahudi ,&quot;selagi  Anies brdamping dg PKS&quot; gitu itu berarti klompok Yeni Wahid pendendam ,padahal KLO or hakehat hilangkan dendam,jd dg sep itu sebagai timnas hrs meluas sampai ke plosok&quot;yg paling pinggiran ,paling pedalaman supaya masyarakt kenal Anies gmn caranya karena  mereka hanya kenal wajah Ganjar,n Prabowo yg selalu ditampilkan di TV ,sedangkan Anies tdk dimunculkan di TV ,mohon di perhatikan usul sy ,sbb yg Jd PNS ,hanya sekedar ngomong Snislah capres yg bener&#39;&quot;penyelamat negara&quot; mereka takut
Saya semakin yakin untuk memilih pak Prabowo dengan mas Gibran. Maju tak gentar
Pastinya di di plosok&quot;kampung &quot;dsn&quot;di daerah Jabar maupun  plosok,&quot;kampung&quot;,dsn&quot;desa&quot;di Jatim  juga ,sy mhn ayo timnas Anis yg jeli  jgn sampai kecolongan ,soalnya ada kasus kyai yg mau di beli supaya bungkam ,juga ada sekelompok  NU brstatmen  jgn sampe pemimpin di percayakan PD klompok yg mengatan Gusdur Yahudi ,&quot;selagi  Anies brdamping dg PKS&quot; gitu itu berarti klompok Yeni Wahid pendendam ,padahal KLO or hakehat hilangkan dendam,jd dg sep itu sebagai timnas hrs meluas sampai ke plosok&quot;yg paling pinggiran ,paling pedalaman supaya masyarakt kenal Anies gmn caranya karena  mereka hanya kenal wajah Ganjar,n Prabowo yg selalu ditampilkan di TV ,sedangkan Anies tdk dimunculkan di TV ,mohon di perhatikan usul sy ,sbb yg Jd PNS ,hanya sekedar ngomong Snislah capres yg bener&#39;&quot;penyelamat negara&quot; mereka takut
benar penilaian pak gusdur Prabowo nasionalisme, merangkul anak muda menitipkan untuk kemajuan Indonesia berkelanjutan, pembangunan merata, Makmur merata, sudah waktunya rakyat bahagia menikmati hidup enak, ayooo pak semangat untuk indonesia sejahtera, Indonesia emas menanti. ❤❤👍👍
Prabowo Gibran ❤
Aku tetap pilih Prabowo Gibran no 2 maju terus presiden 2024
Gibran itu hebat yg ada dalam pikiran nya luar biasa , tapi Prabowo apa bisa ? Lawong satu proyek estate food yg di tangani nya aja <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23mangkrak">#MANGKRAK</a>  dan merugikan negara.
Wawww keren.teruskan perjuanganmu  anak muda,Bunda merestuimu.Prabowo agibran Is the best 🥰👍👍👍👍
All in prabowo gibran mantap
All in PRABOWO-GIBRAN 💪💪💪
Eta nu dua malah nge&#39;down🤭.....gas prabowo+gibran.all in
Prabowo - Gibran saling melengkapi utk Indonesia
all&#39;in Prabowo Gibran
Pak prabowo senyum tipis melihat mas gibran😊,,
PRABOWO GIBRAN IS THE BEST👍👍👍👍
Gibran lebih dari ekspektasi 🫰 makin yakin pilih prabowo gibran..
All in PRABOWO GIBRAN❤❤❤ JOSS mantep banget gibran paling masuk di akal dan tidak bertele tele❤❤
Lebih mendingin tindakan dari pada omong kosong. All in prabowo gibran
HIDUPPPP PRABOWOO❤ YG LAIN KEOK
Ternyata tdk kaleng&quot; pilihan wakil dari prabowo ini 😎
All in Prabowo Gibran
Belimbing sayur nih senggol dong alll in prabowo gibran
Tetap lh Paslon Gemoy 2
Tetap PRABOWO GIBRAN 2024.🎉🎉🎉🎉🎉
Maf tapi di cirebon ngga ada makan gratis susu gratis padahal saya demam pa prabowo gibran
PRABOWO GIBRAN❤️‍🔥
Prabowo gibran❤
Pada akhirnya slepetan si imin berbalik kemuka nya😂😂😂 <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo_02_gibran">#PRABOWO_02_GIBRAN</a>
Tenang pak prabowoo..udah ada bapak sayaa...
Mas Gibran mantap gaya bahasa dan bicara tentunya sangat tepat berdampingan sama pak Prabowo untuk saling melengkapi
Prabowo-Gibran 2024🇮🇩
Insyaallah all in Prabowo - Anies
Gibran top..<br>Calon yg lain banyak yg ngaur dan cuman ngobral janji<br>Saya semakin mantap milih Prabowo dan Gibran👍
Salfok paslon no 2 tidak di sebutkan titlenya sama sekali, mantab prabowo gibran tidak gila hormat,, gak sakah pikih saya
Kukira cupu ternyata suhu, mantab gibran-prabowo🫣🙌🤣
All in pak prabowo
RESPECT banget sama Gibran...yg selalu dianggap Remeh n dangkal ilmu tapi disini sy melihat LUAR BIASA n mmpu mnjwab semua pertnyaan n sanggup serang balik....mungkin ini yg mereka Bilang Kejutan....mntap pilihanku...PRABOWO GIBRAN
Pak mahfud paling muluk janjinya, kasian klau kepilih dosanya jd banyak karna janji yg berlebihan,untuk itu sy putuskan pilih&quot;PRABOWO GIBRAN❤
Prabowo gibran
Pak Gibran memang top dari dulu,sejak aku melihat mendengar pidato nya psk Gibran ttp pilih pak Prabowo Gibran
positif lah PRABOWO - GIBRAN. kalau kalah, bisa di kroscek lagi itu balik layar dari KPU nya 👍
Gibran dan Prabowo suka nyeleneh lawan debat, bukan substansinya yg di fokuskan..tdnya saya sk Gibran, skrg sy memutuskan milih AMIN
Semakin yakin  2024 pilih prabowo gibran
Prabowo &amp; Gibran mantap❤ insyaAllah next presiden kita
Prabowo gibran ❤
Gibran dengan Prabowo sangat cocok untuk pasangan keduanya tegas dalam kepentingan Nusa dan Bangsa Indonesia
Presiden prabowo dan wakil presiden 2024/2029 hiburan raja bumi neraka sukses turus
02 pokonya pak prabowo + bang gibran🎉🎉
Era crypto telah dimulai ketika prabowo dan gibran menjabat kami dari komunitas crypto all in ke nomor 2 we are young Indonesian Gold cryptocureency goes to the moon bertepatan dengan HALVING tahun 2024 akan menjadi pesta dan ajang Pesta miliarder baru di indonesia🎉
Ora cerdas pilih prabowo gibran
Bismillah no 2 mas gibran dan bpk prabowo
Kaget lihat kualitas gibran, pilihan yg tepat pak probowo memilih gibran
SEMAKIN YAKIN BAKAL ALL IN PRABOWO - GIBRAN JADI CAPRES DAN CAWAPRES 2024 MENUJU INDONESIA EMAS DAN NEGARA MAJU ❤ 🇮🇩
kok komenrarnya gibran semua sih jdi kesel nih,gimna nih pendukung yg lain apakah mrasa maku tlah menyepelekan ank muda😂😂😂😂 al in prabowo gibran
Awalnya yakin banget sama pak mahfud dan pak ganjar tpi setelah liat debat cawapres kok jadi aga berat buat lewati prabowo gibran 😂
Kini saatnya ucapan Gus Dur mulai terbukti kembali,Bpk prabowo insya Allah akan menjabat sebagai presiden RI 2024-2029
Super syekaleeh mas gibran 👍🏼😎😎 makin yakin Bismilahirahmanirrahim prabowo gibran bersama indonesian majuuu 😇😇🤲
PROBAN.. PROBAN.. PRABOWO GIBRAN lanjutkan. tidak perlu banyak embel&quot;.🎉🎉
Semoga diberikan kelancaran untung prabowo dan gibran.
Gmn hayo yg bilang cawapres no 2 masih baby, planga plongo, hayooo mau nyebut Gibran gtu lg kah??? Hahahaahah pernah dger istilah kecil2 cabe rawit ya itulah Gibran, diremehin org malah semalam debat bikin lawannya insecure semua hahaha Maju terus Mas Gibran All in Prabowo ❤
Yang prabowo gibran LIKE 👍
Nahh kaget kan lo dengan gibran, 😅🤣🤣🤣🤣 nggak percuma pak prabowo pinang gibran karena memang pintar dan tegas, hayo siapa yang plonga plongo sekarang hahahahahahahha
Bukan gimik ternyata ya.... &quot;Tenang saya ada disini&quot;, debat kali ini anda posisi 1 mas, Prof mahfud menunjukan kelas sebagai akademisi.... no.1 basi normatif itu2 aja, serangan andalan adalah pemerataan pembangunan dengan 40 kota seperti jakarta.... bingung pilih prabowo atau ganjar nih kl kaya gini, lihat debat ke 3 deh biar yakin... hehehe
Lanjut Anak&quot; Muda Cerdas Gibran Mantap Capres Cocok. Prabowo Gibran
Jujur pantas prabowo gandeng ms gibran,tau lh kali ini prabowo bisa ad kesempatan menang talak.
Biarlah pak Prabowo menjadi presiden,tapi klo tidak bisa biarlah pak ganjar dan pak Mahfud,otu lebih adil dari pada hanya sekeder janji manis mulut
Gk nyangkat jawaban mas Gibran luar biasa hdp mas Gibran dan pak brabowo merdeka❤❤
Tetap PRABOWO GIBRAN no debat😎. Amin mah ngedabrus ga jelas. Pintar merangkai kata, ngurusin jakarta aja ga bisa mau ngurusin Indonesia.🤣🤣🤣🤣
PRABOWO GIBRAN ❤
Kami sekeluarga besar serta seluruh anggota paguyuban All in prabowo gibran
Prabowo ngak ada yg mau😂😂
iminn blunderrrr 😂😂😂😂😂 <br>2024 prabowo gibran ✌
Dengan keyakinan dari hati nurani ku pasti aku tetap pilih bapak ku prabowo❤❤❤❤❤
Terus terang aja klo pun saya pilih no 2 bukan krna prabowo, tp krna gibran yg menurut aku paling masuk akal dan bisa dipercaya si utk kedepan
Mewakili jateng ❤❤❤ prabowo gibran🎉
Saya makin yakin pasangan Prabowo-Gibran akan terpilih menjadi Presiden dan Wakil Presiden 2024-2029...
Hanya mas gibran yg paling mantab pemuda yg hebat selama ini di angap remeh bisa apa anak muda di pandang sebelah mata di kira tidak bisa debat sudah di lihat lagsung hanya mas gibran yg paling josss..cocok dg prabowo gibran
Siapapun wapresnya... Capres yg cerdas berwibawa tetap ANIES... Saya dulu dukung  prabowo, beralih karna beliau ambisi angkuh tempramen... Haus kekuasaan (MUNAFIK)<br><br>Pilih itu yg penting capres yg cerdas... <br>Bukan wapres, apalagi WAPRES HASIL BAJAK  KONSTITUSI KERAJAAN..!!
..entah kenapa aku kok ga suka dan ga percaya sama ucap ucapan cak imin 🙏Tetap pak prabowo gibran paati menang demi nusa dan bangsa rakyat kecil..✌️✌️❤️ pesiden RI 2024 pak prabowo gibran
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=NbVudON5cDE&amp;t=1354">22:34</a>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=NbVudON5cDE&amp;t=1380">23:00</a><br>Ahli tekhnologi AI <br>Ahli Robotik<br>Ahli Blockchain : Crypto , Perbankan <br><br>Gua All In prabowo gibran, hanya dia yg mengangkat Kripto, Untuk Bersaing dengan elit elit global
Saya awalnya dukung Amin setelah melihat gibran debat sekarng saya dukung prabowo gibran aja ini kyknya masa depan cerah awalnya aku pikir gibran cupu plonga plongo ternyata dia suhu dia bintang debat malam ini💪💪
Mana mahasiswa ketua bem sok pinter yang bilang gibaran sllu diundang kekampus gk pernah datang mungkin bem  gk selevel gibran gibran selevelnya musuh prof gus jujur saya gibran lebih hebat biar ejek katanya anak ingusan tpi jozzz matanta gk pakai teks gibran jateng hadir siap menangkan Prabowo gibran 2024 👍✌️
Sekelas gibran bisa menangapi sekelas profesor. Luar biasa. <br>Apa lg calon presidenya prabowo benar2 saling melengkapi untuk menjadi indonesia emas.
Saya setuju semua program nya pak Gibran.salah satu program yang paling ak sukai adalah program makam siang gratis ini sangat membantu masyarakat kurang mampu karena setiap hari dapat makan siang gratis.dan ini adalah program yang langsung dirasakan rakyat Indonesia.rakyat sangat membutuhkan program seperti ini langsung dirasakan oleh masyarakat.smoga pak Gibran dan pak Prabowo menjadi presiden dan wakil presiden RI tahun 2024.Amin🙏🙏
Semangat mas gibran dan bpk prabowo saya pilih kalian ❤
Bismillah Prabowo Gibran presiden RI 2024-2029 al Fatihah   1000 kali. Survei berbagai negara Australia Jerman Perancis Singapura.<br>1. Prabowo Gibran 98.97%<br>2.ganjar Mahfud 15.14%<br>3.anis edan imin 10.11%
All in Prabowo Gibran pokokna mh ⭕
Saya tetep pilih pak Prabowo dan mas Gibran insyaallah menang aamiin 👏✌️
Ri1 prabowo gibran❤❤❤❤<br>Gx yg lain tetep RI PRABOWO GIBRAN
Mas gibran jos calon yg lain klojottan menjawab pertanyaan mas gibran, prabowo gibran persiden ku.
Prabowo Gibran ❤
Wajar nilai diri sendiri bentuk Kesombongan 9.9 ???.<br>Perhatikan anak2 muda lain disuruh Kerja, Pemuda lain Harus Maju, Nah Loh, Maju Cawapres Dibantu digendong Paman, Ditenteng Babe Ki lurah  diTitip Sama Aki Bowo  jadilah Cawapres, Mana Keteladanan Anjurkan Orang lain Maju, Kerja Keras, dll, Bagaimana Roll modelnya bisa Mandiri Indonesia Emas???<br><br>Perhatikan Presentasi Bro Gibran tentang APBN hanyan1/3 digunakan??, Jawaban ASMUNI, Diawal Program IKN Pembiayaan Awal Non APBN dan Biayai Invtor dan Gagal<br>Dirubahlah oleh Ki Lurah  saat Ini 100% APBN dan investor nol kecuali Cina, akhirnya ditariklah pengusaha, dan Oligarki, masuklah, Agung Sedayuz Sinarmas, dll.<br><br>Dan Ujungnya APBN Defisit 650 T, dan Hutang 8.000 T atau rata2 Rakyat hutang Rp 29 juta. Untuk Rasio Penerimaan Pajak Dinaikan artinya Rakyat Tambah menderita beban pajak atau Dicekik penderitaan, Jawaban Asmuni bro Gibran, Terlalu lo
❤❤❤ Prabowo Gibran ❤❤❤ <br><br>Indonesia semakin maju
Saya baru lihat data. Kata Prabowo di 2018, tiap bayi lahir menanggung hutang negara 8jt. Skrg tiap bayi lahir menanggung 40-50jt. <br>Ditukar makan siang &amp; susu gratis? <br>GEN Z masih mau MELANJUTKAN? <br>Pikirkan matang-matang
AALIN PRABOWO GIBran
Prabowo Gibran emng top presiden 2024
riau all in Prabowo gibran, bismillah harga sawit bisa naik jadi 3000😭🙏
Debat calon pemimpin Indonesia sama sama bagus untuk negara Republik Indonesia  kita orang talang jangan bodoh  karena yg Ter pilih itu yg Ter baik  tapi kita ada  pemimpin yang di kagok kan   saya relawan berabowo tolong di perhatikan orang kecil  seandainya bapak Perbowo gibera ee menang kagok ku
Hidup Prabowo Gibran 😁👊🏻👊🏻👊🏻
Bissmiilla sajah bpk prabowo Dan mas gibran Semangat Trus buat Indonesia yang Trecinta Dan tersayang No2 ☀ ☀ amin Amin Amin Amin Amin Asallmuallikum
Saya pilih bapak prabowo
Prabowo harus menang. All in 02 harus mnng
Itu adalah kinerja pak Jokowi,,, wajar pak Prabowo - Gibran melanjutkan....
Gemes dgr y no 1/3 bt mas gibran smngt trs lht ms gibran vm pk prabowo aq smpe nangis sopan baik bgt
Prabowo gibran is the best
Prabowo semoga jadi presiden
Prabowo Gibran sllu di hati
Suka dengan outfit nya pak prabowo n gibran kali ini 💙
Jangan lupa coblos No.2 Prabowo gibran
Prabowo gibran? Mimpi😂
Saya pendukung 02 dan cinta pak prabowo . Emang sih kesal dan kasihan kemaren prabowo di serang anis ganjar tapi mereka tetep dgn cara dan sikap yang elegan dan pakai data, cuman kok ngeliat skrng gibran nyerangnya malah kaya lebih gak beretika dari anis dan ganjar ya ? Gesturnya itu sgt tidak menunjukan wibawa dan kek lagi nongkrong ama temen . , satu hal sih cinta boleh tapi jgn sampai buta dan menutup fakta . Fakta bahwa semua orang bisa menjadi pemimpin tapi tidak semua orang cocok untuk jadi pemimpin . Di lingkup kantor org yg betingkah kbnyakan yg pake ordal
mas gibran pak prabowo lope u somuch❤
Brabowo
Jangan lupa pilih 02 Prabowo Subianto Gibran 🤜🤛💪💪🇮🇩🇵🇸🇷🇺👍👍
Betul sekali... tesla itu menggunakan nikel sangat betul mas gibran sangat cerdas.  Menang satu putaran. Negara memiliki pemilik nikel terbesar adalah indonesia.  Maka jaga dengan baik. <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowogibran">#Prabowogibran</a> satu putaran. <br>Cak imin itu tak paham makqnya ngomongnya  ngorongidul gk jelas😅😅😅😅
Kab Pemalang kab cilacap siap toblos mas gibran dn pak prabowo siap komandan
Part akhir ada yg jatuh.. gibran reflek membantunnya .. sedangkan yang lain pada acuh.. emng gibran pantas menang pemilu 2024..prabowo gibran 02✌❤❤❤❤❤❤
Memang salah menggusur tanah yang di lakukan oleh bapak prabowo cuma masih bisa menghasilkan uang coba di tanam umbi kentang kadar tanahnya pasir masih bisa
Mantap anak jaman now,, kami anak jaman now akan pilih no 2,,karna kami adalah anak penerus kemajuan bangsa dan negara, milenium, jaman now🥰🥰🥰🥰🥰🥰, lovu you, PAK PRABOWO ✌🤝GIBRAN..
Bpk prabowo pilihanku... Pokok e pak prabowo
Is the best paslon no urut 02.... Saya siap mendukung , semoga menjadi pemimpin yg amanah ,semoga indonesia menjadi lebih terbaik lagi ,,amiiiin allohuma amin.,, sukses untuk pak prabowo &amp; pak gibran ✌️
Kami dari Papua,yang 2 kandidat lebih baik mundur. Karena ini waktunya pak Prabowo dan Gibran. Kalau tdk ludah kami yang sebut kami orang Papua monyet.<br>Prabowo/ Gibran<br>Yes<br><br><br>Alam Papua<br>Menyuport mu
Saya tetap suka penjelasan Gibran.. org muda tapi cerdas..tenang.. penjelasan nya jelas. Dulu saya dukung bapaknya sekarang saya dukung anaknya. Pak Prabowo jiga sudah terjun di bagian wakil presiden tinggal melakukan perbaikan saja..❤ no.2.😇 pasti menang.
prabowo jos
Penasaran klo misal Prabowo debat nya sama gibran. Tukang marah ketemu tukang ngejek. 😂
Salamualaikum bapa persiden. Prabowo yang. Akan  datang tolonglah. Bantu  aku. Anak. Yatim piatu untuk memper. Baiki. Rumah.  Permintaan. Aku  bapa persiden prabowo. Haru bantu secara adil bantu sumbangan tiap desa   harus didata. Sama rtnya  minta adil orang.  Kaya. Makan orang. Miskin ngelihatin  masa kotega harrus membantu  karena aku  seorang  anak yatimpiatu orang tapunya
KLO PUNYA GELAR PROF HARUSNYA PERTANYAAN RECEH DIKWB IYA KLO GELAR TIKAR PANTAS INI GELAR PROFESOR./ YG BIKIN MALU..KLO ETIKA DIBALIK AJA SPY ADIL SECARA MANUSIAWI.. KLO MASIH MAU DIKATAKAN MANUSIA.. DEBAT CAPRES KE3.. PRABOWO DI NILAI RENDAH DEPAN PUBLIK. SBGAN RAKYAT SEDIH DAN ADA YG NANGIS
semogah prabowo yg jadi presiden
Dukung no. 2 Prabowo Subianto dan Gibran jadi RI
Maju terus Prabowo Gibran, insyallah kalian berdua jadi presiden dan wakil presiden❤hidup prabowo
Cawapres 03 dikasih kesempatan bertanya terkait tema yang di sampaikan untuk kedepannya seperti apa.<br><br>Malah milih mundur menanyakan program&quot; pa jokowi yang gagal,masalah&quot; debat pak prabowo dengan jokowi yg di ungkit kembali. Sangat di sayangkan kesempatan yang di berikan😅
Karna mulai sibuk kerja jd aku nyicil nonton. Seneng kali ini debat diperlihatkan sesi para cawapress bersalaman.<br><br>Ini mengingatkan saya ketika diforum organisasi mahasiswa dimana saya belajar banyak hal termasuk, ketika kita sedang berdiskusi alot atau panas, slesaikan diskusi hanya sampai di forum. Lalu, kita akan saling memaafkan dan keluar dari sesi forum tanpa adanya kebencian secara personal.<br><br>Harapan saya, setelah pemilihan usai, paslon yg menang mampu menggandeng paslon yg kalah dan paslin yg kalah mau bebesarhati.<br><br>Melihat hubungan yg terjalin antara pak prabowo dan pak jokowi setelah pemilu, membuat saya paham, tongkat estafet visi misi Indonesia dapat terjalin baik ketika semua para calon pemimpin bergandengan.<br><br>Karena, bisa jadi, pemilu kedepannya akan menghadirkan kembali paslon yg blm terpilih dengan kekuatan yg lebih matang, mantap, dan markotop.<br><br>Sekian, terima gajih
Tetap All in Prabowo Gibran Slam ✌ ❤❤
Giliran 02 serang 01&amp;3 dikira tidak beretika padahal setiap jawab mas gibran bilang mohon maaf, trs bahasnya etika, gak lupa kah sama etika dengan pak probowo, aneh manusiaaa inii!
Prabowo
Pak prabowo sibuk ngrusin  negara..pak anies dan ganjar mlh sibuk ngrusin prabowo mencari kesalahan haduhh😊
Gemoy❤🤘
Apa pun itu no 2 ttp pilihannya, Prabowo-gibran ✌️✌️✌️
TETAP ALL IN PRABOWO GIBRAN
Tetep Prabowo Gibran karwna pandangannya Kedepan...
Kobegitu ya jababa ya sabar mas Gibran saya pilih pak Prabowo dan mas gibran
TETAP PRABOWO ✌️
kami siaf dukung frabowo
Ponorogo jatim, Hong Kong hadir<br>Tetap milih pk prabowo N PK Gibran ✌️👍🙏❤️
Saya tetap memilih no 2 bpk prabowo gibran satu putaran hrs menang teman
Saya dukung prabowo tapi gk ccok sama gibranya.<br>Bngung
Seng pinter pak Anies..seng menang pak Prabowo ..seng mbulet pak Muhaimin😂
Gibran ngapain clingak clinguk? secara kedewasaan dan spuritual emang lu belum matang, meskipun bapak lu sama prabowo di serang habis2 jangn kepancing. Tetap objektif jangan menyerang pribadi lawan. Biar masyarakat menilai. Kalo lu islam bayangkan gmn sikap rasulullah dalam memimpin. Gua milih lu bkn berarti lu terbaik dan Ideal, hanya saja gua ngga sreg ama megawati dan anies.
Hahahhahaha. Kasian juga sih saya jadi nya lihat gibran ini. Kayak bocil bocah. Yg paling masuk akal adalah pak ganjar dan prof mahfud. Si Gibran ini apabila terpilih tidak akan diberdayakan oleh pak prabowo.. percayalah. Gak akan ada kerjaa nya. Dia wakil. Bukan presiden. Gak akan bisa buat apa apa dia apabila pak prabowo menutup akses terhadap dirinya. Gibran bukan pembuat keputusan. Dia ban serap.
Pembalasan cawapres 02... karna sudah buat prabowo diam❤❤
Jujur gue milih Prabowo Gibran
Cak imin hanya sibuk dgn tanah pak Prabowo 😊
Prabowo gibran presiden dan wakil presiden 2024
Pak prabowo dan mas gibran kami bersamamu❤
Paslon lain knp pada nyerang prabowo gibran krn mereka sadar bnyak bgt pemilihnya dan mereka sadar bhwa itu saingan terberatnya mknya ada aja buat cari celah brhrp<br>Pendukungnya lari k mereka wkwk
Gus imin dan pak mahfud ini kompak banget menjatuhkan mas ginbrann,, all in prabowo❤❤
Prabowo Gibran ❤ tetap di htii
Betul2 saya kecewa , saya udah 2 periode jadi pendukung Pak PRABOWO SUBIANTO ,INI gara2 wacapresnya gibran,,,,,,buat saya kecewa berat
Selalu menyudutkan pak Prabowo g koreksi dirinya sendiri..😅😅
Wkwkwkwk kemaren prabowo di serang skrg gibran jadi penyerang
Kenapa sekarang harus bapak jokowi yg di pojokan soal import. Padahal baru kemaren mojokin Prabowo... ya begtulah kalo mau menang semangat mas gibran❤ semangat yaaaaaa pak Prabowo..❤ bapak jokowi sebentar lagi istirahat Panjang pak saya berterimakasih banyak bapak telah memimpin Indonesia dengan sangat baik dan menurut saya presiden terbaik adalah bapak❤<br>Dulu saya 2x pilih bapak jokowi... saya orang Jawa Tengah juga suka bapak ganjar tapi beberapa bulan lalu sayaaa harus berpindah untuk bapak Prabowo karena visi misi nya menurut ku ccok dengan yg saya harapkan untuk Indonesia ❤❤❤
Pilihan aku antara anis dan probowo. Tpi skrng aku riset dan pertimbangkan dlu❤
Pemimpin yg rendah hati dan beradab itulah yg dibutuhkan rakyat Indonesia.Dari awal hingga akhir setiap mengakhiri pertanyaan atau pernyataan Pak Gibran selalu mengucapkan kata &quot;terima kasih&quot; bahkan dia juga mengucapkan kata minta maaf beberapa kali dan diakhir  debat pun dia sungkem kpd lawan debat beliau bahkan capres lawan.Usia boleh muda tapi cara dia menghormati org yg lebih tua sangat patut diacungi jempol <br>Bahkan di akhir debat ada salah satu anggota KPU yg akan naik mimbar debat ada yg jatuh beliau langsung berusaha utk segera membantu beda dgn pasangan yg lain yg hanya berdiam diri saja.<br>Dari hal yg kecil pun kita sebagai rakyat yg cerdas dpt menilai mana yg selayaknya patut utk menjadi pemimpin negara kita tercinta ini.<br>Usia boleh muda tapi pola pikir semangat utk membuat Indonesia ini maju bukan berdasarkan usia tapi berdasarkan kerelaan hati dan kecintaan beliau terhadap rakyat Indonesia dan rendah hati tentunya.<br>Sekian penilaian saya.<br>Rakyat yg cerdas akan tahu kepada siapa pilihannya.<br>Prabowo-Gibran pasangan sesuai tegas dan rendah hati
Aku yakin sih PRABOWO GIBRAN MENANG 65% suara dari Sabang sampai Merauke
Kereeennnn Prabowo Gibran ❤
Mau bilang apapun kalian...aku dan keluarga dan masyarakat kaltim ttp prabowo gibran❤❤❤❤❤❤✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Pendukung Paslon 2, inilah pemimpin anda dan 280jt yg lain... Apakah dia lebih cerdas dari anak kita sendiri. This is a joke... Jangan pilih uang, teman, sodara, kolega apapun itu kecuali kemanusiaan dan Tuhan. For the record, I love Pak Prabowo tapi not this way
Gibran sllu terdepan,  Prabowo Gibran satu putaran
Prabowo gibran
Simpel. Gibran itu hanya berpatokan pada jawaban yg udah tersetting di otaknya sendiri sampe ga nyimak yg dipaparkan/dijelaskan Prof Mahfud, malah bilang Prof Mahfud ga menjawab pertanyaannya. Gibran nanya &quot;bagaimana cara mengatasi inflasi hijau&quot; , Prof Mahfud bukan hanya menjawab bagaimana cara mengatasinya, bahkan menjelaskan apa itu inflasi hijau , lalu diteruskan dengan menjelaskan cara mengatasinya dgn kebijakan2 dst. Adoohhh... Kerangka berpikirnya hanya sebatas anak SMA yang lagi presentase, gimana caranya menjatuhkan lawan presentasenya dengan memberikan pertanyaan2 yg retoris agar dikira keren dan dapat nilai tambahan. Rendah sekali seorang Pak Mahfud yang sudah begitu berpengalaman, dipertanyakan dengan pertanyaan retoris begitu. Kalo standar berpikir hanya sedangkal itu, udah bisa kayanya gua maju nyapres periode berikutnya lah. Bikin malu anak muda aja!<br><br>Terbaca kok strategi Gibran disini. Setiap menanggapi/menjawab pasti diawali dengan komentar/sarkas/intimidasi/provokatoring terlebih dahulu. Dari segmen 1 sampe akhir seperti itu. Mungkin mengikuti strategi Pak Anies kemaren yg langsung menyerang di babak 1 supaya lawannya terkecoh sampe ngeblank. Tapi hebatnya, gaada yang terkecoh, gaada yg ngeblank seperti Pak Prabowo yang cuma mengandalkan ngajak ngopi di luar. Tegas Pak Mahfud, &quot;utk org akademisi, ga layak menjawab pertanyaan semacam itu&quot; , anak sekolah menyebutnya &quot;PERTANYAAN RETORIS&quot;. Kalo gangerti apa itu pertanyaan retoris, balik lagi dulu lah ke bangku sekolah, jangan buru2 ke bangku pemerintahan. Minimal bisa membedakan mana forum FORMAL, SEMI FORMAL, dan INFORMAL. Buat malu aja! Dia yg kayagitu, gua yg malu.
Al inn Prabowo gibran gambaran gamblang jelas ngga njlimet dan melanjutkan yg sudah di bangun bukan meng obrak Abrik ashiappp
Kami dari kabupaten Muratara siap memenangkan no urut 2 Prabowo dan gibran ✌️
Viva prabowo gibran. We stand of  all of you
Salam dari hongkong😊mas gibran emang debest cerdas &amp; tegass❤pasangan pak prabowo &amp; mas gibran emang sempurna❤❤❤pantas jadi persoden &amp; wakip persiden di thn 2024 karna pemimpin harus cerdas &amp; tegass rama tama sama rakyatnya❤,,,
Yg bilang waktu bpk anies memberikan rate 11/100 ke bpk prabowo, bilangnya klo itu bukan merendahkan, ga punya sopan santun, namanya debate apalagi nyambung dengan tema debate. Heiii ingat, prabowo waktu ditanya mba najwa aja ga mau memberikan rate kinerja bpk anies, beliau bilang itu wewenang rakyat yg menilai bpk anies, sedangkan kita tau kinerja bpk anies yg di pecat sama bpk prabowo, dll msh bnyk. Jd gmn ya tolong jelasin nih pendukung 01 &amp; 03 yg suka nya nyenggol 02. 😂
Prabowo Gibran Menang ❤
ALL IN PRABOWO
Pak Prabowo Subianto dan mas Gibran in sha Allah menang 1 putaran jadi presiden aamiin ya allah,semoga engkau ijabah doa ku ya allah,02 selalu di hati,❤🎉
Debat Wacapres. Amazing : Sehabis debat, Anis dan Imin berpelukan mesra seakan pertemuan 2 sejoli yang berpisah 10 tahun, sebagai ungkapan hati Anis atas sinisme dan iri hati AMIN, atas kepemilikan tanah pak Prabowo dan mempertanyakan, kenapa tidak dibagikan kepada Petani, walau mereka tahu, Indonesia adalah Negara Demokrasi, bukan Negara Komunis. Seharusnya, Anis dan Imin, yang masing2 memiliki 5 bidang tanah/bangunan, terlebih dahulu memberikan contoh dan teladan, masing2 menjual 4 bidang tanahnya untuk disumbangkan buat Rakyat miskin, baru ngomong. Kalo cuma OMDO, namanya Pembual.
Prabowo gibran untuk indonesia maju
Pak jokowi lg mau kasih unjuk, banteng yg asli kaya gmn 😭 dan karakter asli dari pak anies yg ambisius kayak mana? Yg sejalan ama visi misi pak jokowi  cuma pak prabowo😭
Prabowo Subianto &amp; gibran presiden RI 🇮🇩.
Semoga pak prabowo gibran jadi presiden
ada udang dibalik bakwan.<br> prabowo gibran selalu terdepan❤🎉
❤all in prabowo🎉🎉🎉
PRABOWO GIBRAN❤
Prabowo Gibran ❤
Untuk reforma agraria mohon pak gibran tanah2 yg di kuasi oleh Pak Prabowo untuk di bahikn keoafa masyarakat atau rakyat yg tak.punya tabah untuk usaha
No 2 Gibran Prabowo
Lucu cak imin ini😂 sekarang pas di serang gibran dan ngak bisa jawab ngomongin etika, kemaren pas pak prabowo di serang malah ketawa ketawa sama anis di live streaming, awokawok playing victim dan merasa paling tersakiti😂😂😂😂
Gibran wawasan luas, anak muda all in Prabowo, jawaban gibran lebih mudab di mengerti
Hanya  2 pilihan Ganjar atau Prabowo  sebab mereka asli pribumi  kalau mau negara ini masih milik kita sebagai anak bangsa jangan kalian berikan kemimpinan pada asing atau imigran   salam otak sehat
Prabowo gibran❤ presiden 2024 Aamiin
Kalau pun nanti di banjarnegara hanya ada 1 yang pilih bapak prabowo -gibran itu saya pak
kami bersama amin sampai tgl 13, tgl 14 nya kami bersama probowo gibran ❤
Presiden nya Prabowo , wakil presiden nya selain Gibran bisa ga ya? 😅😅😅
♥️✌🏻😎PRABOWO-GIBRAN😎✌🏻♥️
Yang Benar itu Kita Pilih No 02 Saja Kawan..! Anggur Tua Kalo Dicampur Anggur Muda Sangat Enak Rasanya Kawan..! Demikian Juga Pengalaman Orang Tua &amp; Muda Kalo Dicampur/ Dikombinasikan..! Akan Lebih Sempurna Kawan..! Karena Era &amp; Masa Gaya Hdup Yang Berbeda Akan Bertemu Sebagai Haluan Untuk Indonesia Maju..! <br>JADI KITA PILIH  :     PRABOWO &amp; GIBRAN SAJA KAWAN..! NO.02<br>.
prabowo pilihanku mas gibran kebangganku, ku yakin no 2 pasti menang ! salam kemerdekaan dari USA
Aku kok netesin air mata ya liat pak Prabowo gaktau knpaa😢
Tetep 02 the best....<br>All in Prabowo .....✌️
Pokoknya tetep 02 gibran dan pak prabowo ❤
Buat sebangsa.<br>bukan karena Jokowi. prabowo atau Gibrsn. tapi demi kemerdekaan seutuhnya negri ini...<br>Teruskan HILIRISASI. <br>Hilirisasi adalah krmenangsn bangsa merdeka seutuhnya..
Siapapun pilihan kalian, semoga itu terbaik bagi bangsa kita tercinta, ingat satu hal jangan milih calon gara2 gemoy ya
All in Prabowo gibran . Boleh like
Anehnya giliran gibran yg ksih prtanyaan ,pasa bilang ETIKA 😂,padahal para capres sblumnya pada lebih ga beeetika sm prabowo,apa pasangan 1 san 3 aja yg bisa mnjatuhkan???? Apa krena faktor usia aja yg gibran lebih muda dr cawapres 1 dan 3 yg ga bisa jawab pertanyaan mereka bilang ga beretika😂 bagi gw sah 2 aja mau umur muda seseorang ma di jadikan cawapres dr pada yg tua pada ga berkualitas😂
BISMILLAHIRRAHMANIRRAHIM PRABOWO GIBRAN MENANG
Debat cawapres 4 ini sungguh luar biasa ke 3 paslon<br><br>1 Mahfud MD : <br>( Berdebat Dengan Secara FAKTA , FAKTA DATA Pemerintahan Yg Nyata Di Dalam Pemerintahan , Karena Beliau Salah Satu Cawapres Yg Sangat paham Di Pemerintahan Yg Sudah Berjalan )<br><br><br>#  KELEBIHAN CAWAPRES <br>Mahfud MD<br>Adalah Berani Menyampaikan Sesuatu Yg Benar , Jika Itu Salah Dan Menyimpang tanpa pandang bulu Termasuk Masalah Korupsi , karena beliau Kuat Aqidahnya Dalam Beragama , Jika Melihat Sedikit Menyimpang Beliau Tidak Segan2 Ambil Sikap , Karena Beliau Akan Menentang Semua Kedzoliman Di Negeri Ini , Beliau Lebih Takut Kepada Tuhan Yg Maha Esa , Daripada Penguasa Politik <br><br><br># KELEMAHAN PASLON CAPRES-CAWAPRES<br>GANJAR - MAHFUD Adalah<br>( Kita Takut Nya Kena Setir Lagi Presiden / Wakil Presiden Nya Oleh Para Pengusaha Partai Dan Politik )<br>Kemudian Kelemahan Lainya : <br>Capres GANJAR Terlalu Berambisi Untuk Berkuasa , Padahal Kita Tau Sewaktu Pak Ganjar Jadi Gubernur Jateng, Beliau Sosok Yg Sangat Ramah Dan Banyak Berinteraksi Dengan Warga Di Jateng Dengan Ramah Dan Humanis <br><br><br><br><br>2 GUS IMIN :<br>( Debat Malam Ni Luar Biasa Ya , Jawaban Nya Tepat Sasaran Terus , Wibawa dan Aura Positif Nya Ada , BAHASA Komunikasi Nya Lebih Mudah Dimengerti Untuk Solusi Nya Ke Masyarakat )<br>Solusi Dan Gagasan Nya Sangat POSITIF<br><br># KELEBIHAN Paslon ini :<br>Lebih ramah tamah ke Masyarakat, Punya Daya Tarik Yg Tinggi Bagi Masyarakat Sebagai Capres / cawapres<br>( Dan Memiliki Ketua Umum Surya Paloh Yg Sangat Arif , Netral , Berwibawa , Humanis Dan Bijaksana )<br><br># KELEMAHAN PASLON INI :<br>( Saya Sedikit Ragu Dengan Kinerja Anis , Karena Beliau Waktu Jadi Gubernur , Beliau Termasuk Boros Dalam Anggaran Belanja )<br>Termasuk Beli , Buku , Pulpen dan Dalam Anggaran Belanja Kebijakan Lainya Yg Anggaran Belanja Nya Diluar NALAR )<br>Yg Saya Takutkan Hutang Negara Kita Yg Melambung Tinggi Ini , Bukan Makin turun Utang Negara Kita , Takutnya Utang Negara Kita Semakin membengkak Dan Dilimpahkan Beban Nya Ke Rakyat.<br><br>Kemudian Kelemahan Berikutnya : Anis Ni Seorang Pelupa, Karena Terlalu Banyak Gagasan Dan ide yg d sampaikan Ke Masyarakat, Sehingga Dia Lupa Apa Gerakan Perubahan Yg Ingin Disampaikan Ketika Sebelum Menjabat Dan Sesudah Menjabat, Termasuk Masalah Rumah DP 0 Di jakarta <br><br><br>3 Gibran <br>( Gibran ini Lebih Ke Solusi Dizaman Digitalisasi Ini , Jadi Apa Yg Di Ucapkan Nya Dalam Debat Ini Maka Itu Akan Dilaksanakan Secara Real Program Indonesia emas ini, hanya saja di zaman digitalisasi ini , banyak orang tidak tau solusi menghadapi indonesia ke depanya ,Menurut Saya Gibran Sangat Paham Di zaman digitalisi ini , Hanya Saja Bahasa2 Baku Nya Banyak Masayarakat Kurang Paham Dengan Bahasa Baku Yg Digunakan beliau )<br><br># Salah satu KELEBIHAN Paslon Prabowo gibran ni jika jadi presiden,Tidak main2 dalam pemerintahan nya, Karena Prabowo Sosok Yg Berwibawa Yg Disegani Dan Ditakuti Dikalangan Elit Pejabat di negeri ini termasuk dunia juga mengakui Prabowo, Jadi Tingkat Korupsi Perlahan lahan Pasti Akan Menurun <br><br>Dan jika ada korupsi, mafia , dan kegiatan ilegal lainya Dan Hal Hal Kebijakan Yg Merugikan Rakyat , mereka akan sikat habis itu tanpa bnyak bicara )<br><br>Kelebihan lainya Paslon Prabowo gibran:<br>Sudah jelas all ini<br> Karena dia ketua partai nya dia presiden nya , tanpa harus di setir para penguasa politik , dan tanpa harus menunggu kebijakan dan keputusan para penguasa ELIT POLITIK<br><br><br># KELEMAHAN PASLON PRABOWO - GIBRAN<br>( Terlalu Mudah Terpancing Suasana Dalam DEBAT , Termasuk Dalam Hal Pengendalian Diri , Dan ada ADAB SIKAP Yg tidak harus semestinya di tunjukkan kepada lawan DEBAT , Termasuk Adab ETIKA &amp; MORAL )<br><br><br>Kalau Saya Sih Semuanya Layak Jadi Cawapres<br><br>Cuma Kalau Ditanya Mana Yg Lebih Banyak Berkerja Jadi Cawapres<br><br>Tentunya Mahfud MD dan Gibran Yg Paling Banyak Berkerja Jika Jadi Cawapres <br><br>Kalau Cak Imin Masih sedikit saya ragukan<br>( Mungkin lebih banyak enjoy menikmati hidup dan jabatan )<br>Kecuali capres nya Gus Imin , dan cawapres nya Anis <br>Karena menurut saya cak Imin lebih paham solusi daripada Anis <br>( karena gus Imin jadi cawapres , kurang leluasa baginya untuk bertindak mengambil keputusan kebijakan dan solusi secara langsung <br><br>Jadi Saya rasa itu lah mnurut analisa pemahaman saya
Prabowo Gibran coblos
Yang lucu goyang gemoy
TETAP Semangat Saudara Ku 02 NKRI BAPAK HAJI PRABOWO SUBIANTO JANGAN LUPA TGGL 14 FEBRUARI 2024
diakui ato tdk pasangan Amin lemah di cak imin pasangan gemoy lebay di samsul PALING pas adalah pasangan GAMA SANGAT BERIMBANGKEMAMPUAN CAPRES DAN CAWAPRES NYA MANTABGANJAR TOP GAN 👍👍🤘🤘🤘
PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤
Prabowo gibran❤
PK PRABOWO SLLU
Kemarin Anis menilai kinerja Prabowo 11/100 di depan publik. Giliran Gibran  serang balik Cak imin dengan pertanyaan yang gak bisa jawab malah tersinggung dan bawa² etika. Kemarin etikanya kemana pas nyerang personal?
Cak imin Baru aja mulai bicara trntang visi misi udah bikin narasi yg menakutkan😢 apa dia belum tahu lahan 500rb hektar yg pernah pk prabowo garap sudah di berikan kepada negara sejak thun 2019?<br>Dan perkembangan food estated, juga arti food estate itu apa?😂😂<br>Ngeri banget visi misi 01 mau memberhentikan program food estated 😢padahal program itu program jangka panjang pencegah jika dimasa depan dunia global mengalami krisis pangan global...ngeri sekalii😢😢😢
Tetep ALL IN✌🏻✌🏻✌🏻PRABOWO-GIBRAN MENANG SATU PUTARAN🇲🇨♥️
All in Prabowo Gibran menang 1 putaran❤
Bocil kemtian ini bos. senggol dong. All in Prabowo ❤
Debat 3 capres 01 dan 03 nyerang pak Prabowo<br>Debat 4 cawapres 01 dan 03 nyerang bapaknya 02<br><br>Lucu lucu 😂😂
ALL IN PRABOWO✌🥳
Ada yang berkata Adab lebih tinggi daripada ilmu, dan itu langsung menuju ke bapak gibran dan itu pasti. Tapi mengapa pada saat debat Capres kemarin tidak ada satupun orang yang bilang Adab lebih tinggi daripada ilmu sedangkan Pak Prabowo di serang habis habis an oleh kedua kubu yang Umur nya dibawah Pak Prabowo??
Inti nya Asal jangan Bowo dan Gibran Menang,,<br> Anies Baswedan boleh Ganjar Pranowo boleh,. <br>Sekali lagi asal jangan  ,,02<br>01/03 boleh ,
Masok langkah awal menuju indonesia emas dengan cara hilirisasi SDA tambang aneka tambang kelautan pertanian manufaktur melibatkan anak muda dan tetap menjaga kelestarian alam masyarakat adat. <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#prabowo</a> gibran satu putaran.
Dikolom komentar ini pada nyalahin pak gibran soal etika ,lah udah lupa sama debat capres kemarin kah? Pak prabowo di pojokin sama paslon 1 dan 3?? Jawab dong kaka
Jujur debat cawapres yang ingin saya dengar adalah gibran<br>Dan debat capres adalah ganjar dan prabowo yang lain biasa saja
👏🏼 Paling stunning malem ini pak Mahfud MD, Tapi tetep Amin gagasan terbaik sejauh ini👍 <br>Pak prabowo sehat terus ya pak. istirahat aja pak, ga tega liatnya kalo jadi presiden 😢
Bismillah,, Semoga Bpk PRABOWO dan Mas GIBRAN Memimpin Negeri ini 🤲🤲🤲
Yang paling jelas dan gamblang visi misinya adalah prabowo gibran, makin yakin memilih 02. Semoga dipermudahkan menjadi pemimpin yang benar2 bisa menjadikan indonesia makmur, sejahtera dan memiliki martabat dimata dunia. Bravo orabowo gibran
all in prabowo
jujur.. kalo gak ada gibran, diantara 3 capres gua bakal pilih anis. krn harus diakui diliat dari segi manapun anis emg cerdas.<br><br>prabowo emg agak kurang dr segi retorika tp wajar² aja krn perbedaan latar belakang dan itu gx masalah, sisi lain nya effort prabowo itu bner² sosok seorg pejuang, ya bayangin aja mngkn baru kali ini ada capres nyalon smpe 3 kali, gua positif thinkingnya dia bukan mau ngejar jabatan, krn gak jadi presiden pun kontribusi prabowo kpd negara udh banyak, maka pantes klo gusdur bilang prabowo sosok yang ikhlas.<br><br>pasangan 03 jujur sampe skrg masih gak tertarik, meskipun 03 udh berpengalaman dalam politik &amp; pemerintahan, tp justru itu krn kesan politik nya berasa banget, vibes di gua ngena nya ya ini paslon cuma pengen jadi pejabat, malah mohon maaf, pak mahfud terkesan nyalahin kekurangan pemerintahan saat ini padahal dia sendiri ikut andil dalam pemerintahan itu sendiri. vibes nya malah ky penjilat.<br><br>gua liat gibran vibes nya lain, terlepas dr usia nya, yg katanya curang krn gx memenuhi syarat buat jd cawapres ?<br>buat gua sih gx peduli soal usia, toh gibran juga walikota, pantes² aja klo mau jd cawapres, udh jadi rahasia umum dan banyak banget oknum, kecurangan, koruptor, dll di pemerintahan indonesia. lah gibran cuma masalah umur, gx ngerugiin org lain, dan itupun udh di sah kan MK, masih dibilang kecurangan ?<br>mohon maaf mengurangi rasa hormat, better anak muda jd cawapres dr pd lansia jd wapres.<br><br>setelah liat problem solving, gagasan, wawasan, ketegasan, dan kritis nya gibran, ngerubah pandangan gua yang tadinya gua pikir gibran dicalonin cuma buat jd daya tarik masyarakat krn dia anak presiden kaya ketum partai pdi.<br>ternyata nggx, yg ini agak lain. justru ternyata mpv nya disini adl gibran.<br><br>dan setelah gua pikir ya balance juga sih sbnrnya, capres nya senior, cawapres nya junior, gua rasa justru malah bakalan lebih mudah buat masuk di semua kalangan.<br><br>buat kali ini fix all in 02
All in PRABOWO GIBRAN
Prabowo yg menang.
All in Prabowo
Saya pendukung Prabowo Gibran tapi menurut saya cawapres terbaik adalah Mahfud MD terbaik kedua Gibran klo cak imin terlalu lemah kualitasnya 😊
❤❤ Prabowo Gibran.. ✌️✌️ punya etika jauh lebih baik dari yang lain... 🙏🙏
Alhamdulilah berkat pak jokowi indonesia skr lebih maju tetap prabowo gibran
Debat masih terkesan 2 lawan 1,....bravo prabowo gibran....
Suara mas gibran seperti pak jokowi semoga pak prabowo dan mas gibran bisa menjadi pemimpin indonesia 2024 -2029 amin ya robbal alamin
Insya allah... Siap Untuk Prabowo Gibran.... ❤️
Gibran punya kata itu tidak  jelas Gibran cepat emosi Sama dengan Prabowo data.
Cocote Imim cuman bisa Omon Omon. Padahal dia saat jadi Mentri apa yang dikerjakan dia ? Kok gaya omongane gedabrus sama seperti Wan Abud yang bukan Pribumu sang Bapak Pemecah Bangsa jualan Ayat, Agama, Ras, Suku.<br>Sekarang masalah alam itu sudah terlambat diantisipasi makanya perlu Great Sea Wall kalo gak tenggelam itu Jakarta dan yang katanya Reklamasi Pulau di JKT distop kenyataannya Jadi Pulau Tempat orang orang elit tinggal disana.<br>Wes toh kalo kampanye itu pake logika gak usah janji muluk2 macam tai kucing.<br>Masalah Prabowo punya tanah Hak Guna seluas 500 rb Hektar juga dimiliki oleh Perusahan Nasional besar seperti Wilmar, Sinarmas, Indofood, Musimas, dll kenapa gak skalian di sangkuti dan dibabat juga ?<br><br>Salam Team Golput sampe ada Presiden yang brani bikin Kepres Hukuman Mati Koruptor + Pemiskinan seluruh harta benda keluarga dan kroni2nya + Pembasmian Premanisme dari segalah komponen dengan sistem Petrus tanpa memperdulikan HAM Tai Kucing karena HAM tidak berguna memberantas Premanisme sebab Premanisme masa bodoh sama HAM.
Gaya Gibran dan Prabowo gaya berbicara itu cocok paling lucu 😂😂😂😂😂😂
Kami tetap 02 Prabowo Gibran pasti menang
Jika prabowo kalah lagi maka dia akan mati penasaran, ingin jadi presiden tapi tak kesampaian , biasanya yg mati penasaran hantunya akan gentayangan
Pilihan saya awalnya yakin di 01,setalah menyaksikan dari debat pertama sampai ke empat, saya mantap kan ke 02.<br>Prabowo - gibran menang satu putaran ❤
Anies attack Prabowo<br>Gibran attack Muhaimin 😅😅
Sebenernya say mendukung probowo. Tetapi tidak dengan wakil presidennya. Jd kecewa dengan debat cawapres nya
all in prabowo❤
Menurut pemikiran saya, Saat ini kepemimpinan pak Jokowi akhir periode ini mengalami perang dingin antar internal khususnya para menterinya. Itu kenapa.... ???<br><br>Itu karena pak Prabowo... Karena beliau masih saja ingin ngebet jadi presiden dari tahun 2004 sampai sekarang bayangkan rakyat.... Gak ada yg lolos nya.<br><br>Hingga akhirnya, pak Jokowi merasa empati , terus beliau nawarin jadi menteri pertahanan hingga saat ini.<br><br>Merasa hebat jadi menteri pertahanan dan pastinya sambil menjalin hubungan baik dengan Jokowi dan para menteri terlebih dengan para Ketum partai politik, ternyata beliau ada maksud.. kita tau sekarang banyak yg beliau rangkul untuk mendukung jadi presiden... Karena beliau yakin akan menang dalam pilpres nanti oleh karenanya segala hal beliau lakukan... Publik sangat merasakan adanya keberpihakan presiden dengan Paslon 02. Ini kalau di awali dengan cara tidak adil , saya yakin rakyat kita akan kacau... Karena niat dalam menjadi pemimpin itu hanya ingin kekuasaan dan berkuasa.<br><br>Wahai rakyat... Mohon maaf, sekarang kan beliau pak Prabowo umur sdh 70 an, andai jdi presiden, terus sakitan karena faktor usia... Terus yg melanjutkan nya wakil...  Sedangkan wakilnya sifat dan etikanya kurang matang..  hingga akhirnya nanti beliau menjadi boneka oleh presiden yang ada.. <br><br>Intinya mari kita cari pemimpin yang matang dari segi sikap dan umur terlebih mampu bersaing dengan dunia internasional dari segi bicara yang cakap , berbahasa inggris yg matang dan terpenting punya gagasan yg jelas.. <br><br>Kita ingin punya pemimpin ketika berbicara kepada dunia dipertemuan internasional, cara bicara harus faseh BHS inggris dan punya ediologi yg cerdas yg pastinya disegani seluruh dunia, karena prestasinya bukan karena harta dan tahtanya.
Coba kalo prabowo kmarin yg bilang gak perlu dijawab mesti di paksa jawab😂😂😅😅😅
No 1 dan 3 ini hanya Fokus menjelekkan dan menjatuhkan kepemimpinan yg skrg 🤣🤣<br>Saling bertanya antara 1 dan 3 sprt sedang dikonsep utk saling menjatuhkan kepemimpinan Jokowi.<br>Masyarkat juga bisa membaca tujuan mrk 🤣🤣🤣<br>Prabowo Gibran  menang putaran pertama ✌️✌️✌️
Pendukung paslon 01 dan 03 pada sok ngmgin etika.. <br>Bilang pendukung 02 SDM rendah... <br>Hadeh iya deh selain pendukung 02, kalian semua paling cerdas deh.. Dan SDM tinggi setinggi gunung😂😂<br><br>ALL IN PRABOWO-GIBRAN ✌✌✌
Debat selesai All in PRABOWO-GIBRAN❤❤❤👍👍👉👉✌✌✌✌💪💪💪😊
Prabowo menang mantap
02 all in prabowo Gibran 🎉
Prabowo gibran😍❤
Jgn panggil aku anak kecil paman,.. anak kecil mana bisa debat 😂😂 nama ku gibran, dan aku putra bpk jokowidodo yg akan menjadi wakil presiden mendampingi pak prabowo❤❤❤
Baru kali ini nonton debat Cawapres.  Ngga nyangka Gibran sangat knowlegeable, informasi akurat, penyampaian jelas. Kalo dia harus ketemu pemimpin lain di luar negri ga bakal bikin malu. Gibran ngga bertele-tele, ngga retorik, ngga merem melek + gagap + ga paham materi.<br><br>Orang berkualitas ngga butuh menjatuhkan orang lain karena posisinya sudah di atas, yang narik ke bawah? Ya orang yang ada di bawah. Astungkara Indonesia makin hebat dengan Prabowo - Gibran ✌🏻
Intinya klo masih cinta dengan program pak Jokowi... Pasti pilih no 2. Karena jelas... Mereka Paslon no 2 dah pasti meneruskan apa itu pekerjaan yg sudah di lalui 10tahun masa Jokowi.... Intinya mas Gibran adalah Jokowi baru, yang lebih muda,lebih tegas. Dan lebih berilmu utk Indonesia. Dan Utk urusan lapangan internasional kita serahkan kepada pak Prabowo...<br>Bismillahirrahmanirrahim
Prabowo Gibran is the best ✌️✌️👍👍jelas dan tegas juga di pahami
Di hk sudah milih dan q tetep 02 si gemoy ,,
ALL IN PRABOWO GIBRAN❤
PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤
Kayaknya Prabowo Mahmud lebih cocok
Orang orang pasti pilih prabowo -gibran
Kok 01 dan 03 aneh ya program di masa jokowi yang berhasil ikut di akui tapi di sisi lain ada program yang kurang baik malah terkesan menyudutkan pemerintah jaman jokowi padakal kan mereka berada dalam pemerintahan dan mendapat jabatan arohhhhh adi kene keto tetap keberlanjutan dan penyempurnaan prabowo gibran satu putaran
ALL IN PRABOWO GIBRAN
Hanya ada 1 orang yang saya rasa kurang ajar, mau bayangin gimana prabowo cocok tdk nanti kl sama dia
Amin sayang nya gw gak prcaya klo INDONESIA kalian yg pimpin 😂😂<br><br> 14 febuari saya akan ke TPS buat Pak Prabowo Gibran ❤🎉
Prabowoo gibrann 1 putaraan gasss
kmrn pak prabowo diserang d jatuhkan ..skrg gibran maju d debat k 4 sangat puas mas❤
Gibran petakilan....😂 Bersebrangan dengan Prabowo.. malah lebih kejam dari anis.<br>Cak imin sudah bagus sih terlihat sekali dia pro wong cilik dan sudah  berusaha keras dalam persiapan.<br>Mahfud MD keren juga main bongkar bongkar padahal dulu melindungi nama baik Jokowi. Jokowi wajib berterima kasih.<br>Kalau tujuan 03 adalah birokrasi anti mafia &quot;tastes&quot; saya dukung.<br>01 pembangunan desa, saya setuju. Asal bukan wisata.<br>02 digitalisasi saya juga dukung. Semua data Keseimbangan ekosistem itu juga bener. Walau agak telat.
PRABOWO GIBRAN GARIS KERAS❤
GAUSAH SOK SOK BAWA ETIKA LAH , kemarin Prabowo di serang , emg mereka punya etika ???!! LOL TTP NO 2 di hati
Saya tetep pilih Paslon nmr urut 2 Prabowo &amp; Gibran,, semenjak pak Jokowi jadi presiden saya merasakan kenikmatan beliau jadi pemimpin ❤❤
Mantap mas Gibran❤❤semakin serek aku sama PRABOWO-GIBRAN❤❤❤
Imin.. Iminn... 😂😂😂 lahan mana maksud lo, lahanya pak prabowo? Semakin aku gak serek sama kalian hobi mu fitnah mulu.. Itu lahan telah dikembalikan ke negara kali minnn😂😂😂
Prabowo Gibran maju
Semangat nomor urut 2 mas Prabowo dan Gibran ❤
Inilah ekpresi wajah no 1,3 yg di rasakan jendral prabowo waktu ganjar anis menyerangnya, wkwk mantap mas gibran semoga apa yg di rencanakan di kasih jalan yg mulus, dan jadi panutan anak muda NKRI no 2 gak ada obat pokonya
Prabowooo
Di Facebook saya dukung Anies, di tik tok saya dukung Prabowo dan Yutub saya dukung Ganjar 😂 jadi adil
Gibran kayaknya membalas dendamkan Pak Prabowo nih wkwkkw
Dari dulu yg dibahas petani sektor umkm nyata nya petani indonesia dari jaman suharto sampai jokowi jarang ada yg kaya banyak yg rugi mangkanya uda jarang sekarang bertani.. Umkm semua bisnis ditaruh di 1 platfom shoppe lazada dll... didesa desa dikasih banyak alfa indo...  1 indo maret bisa membunuh 30 tokoh klontong...  jokowi aja gk pro umkm apalagi prabowo dan gibran yg jelas jelas dapat dungkungan dari jokowi...  Yg tumbuh diindonesia yg pesat itu kejerat pinjol ini bary bener
berarti mahfud md apalagi imin,takut sama mafia penambangan.menurut kalian pak probowo takut nggak?
Saya pili PRABOWO dan GIBRAN, dan saya yakin menang 50,03 atau 50,3 persen...
harusnya prabowo itu sama mahfud md
Tetap pilih Prabowo dan gibran
Saya tadinya sangat mendukung Prabowo Gibran dan sekarang setelah melihat debat ini dan juga cara mereka bicara saya akhirnya makin yakin dan teguh kepada Prabowo Gibran :) malah makin yakin dan teguh emang fasatnya cerdas mas gibran ini xixixiixi
Prabowo- gibran 🤞✌
Apaan nih acaman perabowo jual tanah kaltim sumatra p anis orang rohingya p ganjar dewi laut selatan betul nih
Apaan nih acaman perabowo jual tanah kaltim sumatra p anis orang rohingya p ganjar dewi laut selatan betul nih
Hidup Prabowo semoga Indonesia lebih maju
Siapapun pemimpin negara ini Monggo...kita harus legowo...pastinya itu Prabowo 😂😂
Kalo 2 putaran prabowo kalah. <br>Ini sama kek DKI kmrn, setelah tau suara maksimal ahok, suara AHY semua masuk ke pak anis.
Prabowo gibran tulus ikhlas untuk rakyat,, buka mata buka hati coblos 02 insallah indonesia maju sejahtera damai, aman tentram ( SALAM DARI LOMBOK)
dari sinj sudah taukan 1 dan 3 tidak berani dgn mafia nya hanya nmr 2 sikatt sikatt selesia prabowo josss
Siapun presiden kita nanti yg paling penting adalah ganjar- prabowo 🖖👍
Kenapa pak mahfud ga sama anis atau parabowo.. NASIB DIPILIHKAN BUKAN MEMILIH. LINDUNGILAH INDONESIAKU DAN PENGHUNI NYA YA ALLOH.
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#prabowo</a>
PG (Prabowo Gibran) pasti jadi presiden dan rakyat akan hidup makmur
Makin cinta PRABOWO GIBRAN ❤️
AMIN GA NYAMBUNG <br><br>HIDUP 02 PRABOWO
Ok Gass<br>All in Prabowo<br>Salam ✌️✌️
Gemoy banget gutu loooohhhh❤❤❤🎉🎉🎉😍😍😍
Prabowo Gibran 1 Putaran, Bali 02 ❤️✨
Saya tetap pilih parabowo .saya ikut menangis melihat debat yg kemarin lalu
Kok saya melihat wajah pak prabowo agak pucet yaah apakah sdg tidak enak badan
Prabowo-Gibran❤
ALL IN PRABOWO GIBRAN 🔥
siapapun asal jangan prabowo
Pak mahfud orang nya sinisan, cemana kalau jadi pak prabowo, di koreksi selama dia menjadi menhan
Prabowo Gibran yess
All in prabowo💖 terbaik nih 𝗣𝗔𝗡𝗗𝗔𝗪𝗔𝟴𝟴, kirain palsu ternyata ori sam cuan abis
Aduhhhh ini si Gibran hanya berpatokan pada jawaban yg udah tersetting di otaknya sendiri sampe ga nyimak yg dipaparkan/dijelaskan Prof Mahfud, malah bilang Prof Mahfud ga menjawab pertanyaannya. Gibran nanya &quot;bagaimana cara mengatasi inflasi hijau&quot; , Prof Mahfud menjelaskan bukan hanya menjawab bagaimana cara mengatasinya, bahkan menjelaskan apa itu inflasi hijau , lalu diteruskan dengan mengatasinya dgn kebijakan2 dst. Adoohhh... Kerangka berpikirnya hanya sebatas anak SMA yang lagi presentase, gmana caranya menjatuhkan lawan presentasenya dengan memberikan pertanyaan2 yg retoris. Rendah sekali seorang Pak Mahfud yang sudah begitu berpengalaman, dipertanyakan dengan pertanyaan retoris begitu. Kalo standar berpikir hanya sedangkal itu, udah bisa keknya aku maju nyapres periode berikutnya lah. Bikin malu anak muda aja!<br><br><br>Terbaca strategi Gibran disini. Setiap menanggapi/menjawab pasti diawali dengan komentar/sarkas/intimidasi/provokatoring terlebih dahulu. dari segmen 1 sampe akhir seperti itu. Mungkin mengikuti strategi Pak Anies kemaren yg langsung menyerang di babak 1 supaya lawannya terkecoh, ga ada yg ngeblank seperti Pak Prabowo yang cuma mengandalkan ngajak ngopi di luar. Tegas Pak Mahfud, &quot;utk org akademisi, ga layak menjawab pertanyaan semacam itu&quot; , anak sekolah menyebutnya &quot;PERTANYAAN RETORIS&quot;. Kalo gangerti apa itu pertanyaan retoris, balik lagi dulu lah ke bangku sekolah, jangan buru2 ke bangku pemerintahan.
Kita kawal , pak prabowo dan mas gibran sampe tertera di atas papan tulis sekola kitaa.... semngatttt🤩
Prabowo gibran adalah presiden 2024
Imin kok yoo jik nyindir2  bpk prabowo Jian gemes 🥵🥵
Saya pilih 02 tahun ini..<br>Setuju sih, emang pertanyaan gibran ke pak mahfud ini recehan dan kureng untuk event sekelas ini..<br>Tp ya tetep pilih 02 karena prabowo.. 01 bagus juga..<br>Asal bukan 03. Boneka.. selama masih ada emak banteng, haram hukumnya memilih dia..<br>Dan siapapun yang terpilih nanti, tetep wajib kita dukung.
Bravo prabowo gibran
Gemoy ❤2saatnya perubahan mengikutin jaman Moderne gaspol mas Gibran
Apakah ada yang masih ingat omongan gus dur &quot;orang yang paling ikhlas untuk rakyat adalah Prabowo&quot;
PRABOWO GIBRANNNNN!❤
Tenang mas gibran jawa timur fuuul mas gibran gemoy❤
PRABOWOOOO<br>GIBRANNNNN<br><br>MENANG
Semoga pemenang hokage di negara Konoha ini adalah pak gemoy❤
Isi otak memang tidak memandang umur, <br>Gass 2024 Prabowo Gibran 😍
Bagaimana pun saya tetap prabowo gibran
Prabowo gibran yes..
all in prabowo❤❤
Kenapa pak Anis gak mau bersalaman dengan pak Prabowo ya 😢
Puas banget dibales sama gibran, gak tega kemaren pak prabowo digituin
Pokoknya tetep al in Prabowo gibran❤️
TETEP SI GEMOY.
Mas Gibran memang gk pintar berdebat dan mengeluarkan ayat Al Qur&#39;an tapi Prabowo Gibran tapi saya yakin seyakin yakin nya bahwa presiden ku adalah Prabowo Gibran.
Hanya pak Prabowo yang tulus pada rakyat 02
ALL IN PRABOWO 🔥✌🏼
Ku sebut dia tampan dan pemberani 🤗❤️ (pak Prabowo &amp; pak Gibran)
Prabowo bakalan klh miris banget pertanyaan kpu semua berhubungan dengan kasus tanah Prabowo,dan lagi banyak pendukung 1&amp;3 bilang 02 gk ada etika, padahal mereka sama aja, jdai bisa keliatan kan yg mana sekolah yg mana sekolah jalur duit, profesor planga plongo,blm lagi 1&amp;3 di suruh tanya jawab malah ngerujak Prabowo, ada etika gk jawab 😅
Prabowo gibran
Dulu saya pendukung Prabowo<br>Tapi semenjak ada Anis saya beralih ke Anis <br>ada yg lebih baik kenapa tidak
Tetep prabowo gibrann ❤❤❤❤
Energi ada di dalam  diri pak prabowo subianto dan mas gibran.<br>Semangat pak prabowo tidak akan usai.<br>Dari dulu sampe sekarang. <br>Kegigihannya amat luar biasa.
Teruntuk Pak Prabowo Subianto Jangan Macam² Ingat 14 Februari Paku Akan Menancap Di Kepala Mu Salam Dari Sintang Kalimantan Barat
suka dengan gaya kritiknya Cak Imin 01,... senang dengan komitmen Pk Mahfud 03,... bangga dengan kecerdasan Mas Gibran calon wakil Presiden Mendampingi Pk Prabowo Presiden RI 2024-2029.
Didebat sebelumnya yg bully Pak Prabowo gak ada yg bahas soal etika, giliran Gibran bales didebat cawapres di bilang gak pny etika
Prabowo presiden indonesia 2024
Pak ganjar.. Paka anis . Mempermalukan pak prabowo.. Sekarang wakilnya  di permalukan
Prabowo Gibran
Garut semua dukung Prabowo Gibran... Maju terus❤❤
Adab di atas ilmu.benar.<br><br>Tapi disini siaapa yang duluan menjatuhkan..?saya mewakili anak muda..kalo kamo di di cemoohkan oleh yang tua.apakah kamu dian saja.lah saya berprasaan saya harus merespond dong.gkk mungkin diam.<br>Bukan ngelawan yaa tapi lebih ke image<br>02 satu putaran❤<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowogibran">#prabowogibran</a>
Prabowo
Prabowo Gibran presiden RI
Tuhan Yesus memberkati pa Prabowo-Gibran menjadi Presiden RI n Wapres RI 2024-2029 🙌👏✌️✌️❤️
Kata siapa pak maput,,,,di lampung mayoritas petani,ada pupuk subsidi mau beli aja di bikin ribett....krna menteri yg skarang.<br>Saat nya menuju INDONESIA MAJU,menangkan satu putaran PRABOWO_GIBRAN✌️
Prabowo Gibran jika menang silahkan lantik tapi tolong dikoreksi lagi kengkapan administrasina jangan² ijazahnya ada yg palsu atau malah tak punya ijazah.
GOOD JOB MAS GIBRAN....SELURUH RAKYAT INDONESIA YG CERDAS MEMANDATKAN MAS GIBRAN DAN PAK PRABOWO....❤❤❤❤❤❤🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨💞💞💞💞
cak imin full senyum. 😊😊😊😊😊 saya suka. periode depan jadi wapresnya pak prabowo aja pak.
Ya allah semoga kali ini dikasih kesempatan buat pak prabowo
Pilih pak gemoy no 2
Semoga amin bisa melihat Prabowo Gibran di lantik jadi presiden ❤❤❤❤❤❤❤
baru engeh dibaju gibran ada logo ONEPIECE AWOWKWOK, all in prabowo gibrannnn ✌🏻
Kok cak Imin baru bilang Etika,,, la kemarin wktu pak Prabowo di nilai 11 dari seratus, dan di bikin komedi, etika nya gimana cak, lama2 tertular Anis ya,,
Saya masih blm menentukan pilihan tapi ingin komentar dengan netral. Kata beberapa netizen gibran tampil songong tdk beretika. Kalian lihat dari mana. Lah tuh habis debat gibran menyalami mereka sambil bungkuk2 malah kayak mau mencium tangan mereka. Gimana sih... Kalo pas debat gibran nyerang  ya wajar asal tidak banget2 merendahkan seperti pak anis dan pak ganjar yg kmrn sangat menghina pak prabowo. Dan gibran malah kelihatan kocak   hei lihat itu pak mahfud jg kelihatan emosi  menganggap pertanyaan receh. Lucunya lagi pak mahfud saat ini bagian dari pemerintah kenapa malah menyudutkan kayak pemerintah saat ini gak ada baiknya. Malah seperti membuka aib sendiri. Gibran tdk banyak retorika dan omongan manis muluk2 dng bahasa yg akademisi yg hny dimengerti orang kuliahan tapi selama ini kerjanya NYATA dan gerak cepat. Coba tanya sama warga Solo
Gibran keren jwb an nya cepet padat &amp; tepat all in 2 prabowo Gibran
Mas gibran memang beda cara penyampaian dengan cara anak muda agak nyeleneh tp tetep greget . Intinya mas gibran dan bpk prabowo selalu saya dukung untuk memajukan bangsa
Gibran mewakili buat org merasakan apa yg prabowo rasakan
untuk ketiga kalinya saya tetap pilih bapak prabowo
COBLOS NO 2<br>PRABOWO GIBRAN<br>🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩 🇮🇩
Gibran misinya terstruktur dan reallistis yakin bisa dikerjakan  ketika  mejabat, prabowo gibran satu putaran
Dukung prabowo gibran 02 bos marikita bersama membangun indonesia raya semakin maju dari sebelumnya agar indonesia kita di segani olh negara2 lain dn tk ada lagi koropsi
Ada 3 macam orang paling susah di nasehati..<br>1.pendukung prabowo-gibran<br>2.pendukung Ganjar-mahfud<br>3.orang yang lagi sakau..<br><br>Insyaallah Anies Baswedan jadi presiden 👍
prabowo gibran❤✌️
Pokoknya Prabowo Gibran luar biasa, gak cuma kebanyakan omong, yang penting intinya untuk negara ini kerja nyata ❤❤❤
Sedih sih liat expresi bapak2 dapat pertanyaan2 dr Mas Gibran, ginilah kemarin expresi Pak Prabowo yg kami liat d debat lalu. Semoga tahun ini presiden yg terpilih adalah yg terbaik buat rakyat Indonesia❤
Cak min nyindir Prabowo tpi  melebihi&#39;&#39; kan jumlahnya 😂
Gibran tuh ijazahnya beneran palsu ya? Kok pertanyaan gajelas semua ;(( kek pertanyaan gue pas sd nanyain definisi semua ;(( cak imin sama pa mahfud jdi magerr bjirr jwbnya 😅 manusia bisa pura pura nasionalis bisa pura2 merakyat gemoy dll tapi gabisa pura2 cerdass 🫶🏻 AMIN ☝🏻
Gibran raka buming raka pemuda yg sangat luar biasa hebat, di kira cupu ternyata suhu.. Prabowo Gibran InsyaAllah satu putaran, makin semangat kami relawan utk selalu bersosialisasi kepada masyarakat mengenai visi dan misi   prabowo gibran.. Go.. Go..we love you.
Prabowo dan ganjar sepak terjang ente saya tahu <br><br>Segeralah bertobat neraka itu ada
Prabowo Gibran yes
Semoga Prabowo-Gibran terpilih jadi presiden
Belum menentukan siapa pilihan saya..<br>Tapi saya mau menyampaikan sesuatu kepada orang2 yg bilang soal adab dan etika…<br><br>Prabowo itu lebih tua dari ganjar dan anis..<br>Waktu debat capres kemarin, berarti mereka (ganjar dan anis) berdua juga ga punya adab dan etika dong?<br><br>Sok sok an ngomongin adab dan etika 🤦🏻‍♂️<br><br>Ngacaaa woyyyy 😂😂😂
Prabowo gibran yes yes  joblos no 2 ❤❤ masyarakat butuh lapangan pekerjaan....
Tombol Prabowo - Gibran✌🏼<br>👇🏼
Prabowo Gibran 1 putaran
Makin yakin sama All in Prabowo-gibran Dia fokus sama visi misi nya tanpa Menjatuhkan lawan kubu 01 ataupun 2, <br>Bismillah 1 putaran prabowo-gibran ❤
✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻satu putaran  prabowo gibran❤❤❤❤❤
Siap dukung prabowo gibran untuk menjadi presiden negara indonesia kita tercinta❤✌️😊
Tetap Prabowo Gibran,, pilihan saya terserah saya anda terserah anda mau beda pilihan ya silahkan 🤭🤭
All prabowo
Prabowo presiden ku
CLUSTERISASI KOMPOSISI MASYARAKAT PENDUKUNG PASLON CAPRES CAWAPRES : <br><br>1. ANIS-MUHAIMIN <br>50% CENDEKIAWAN &amp; AKADEMISI <br>26% SANTRI DAN PARA DAI ISLAM<br>16% MAHASISWA<br>11% PEMILIK ASET PROPERTY DI JAKARTA<br><br>2. PRABOWO-GIBRAN<br>37% PENDAPATAN MENENGAH KEATAS PENDUKUNG HILIRISASI<br>33% PENDIDIKAN RENDAH SD, SMP, &amp; SMA/SMK<br>19% PENDAPATAN MENGAH KEBAWAH PENDUKUNG BLT<br>10% PEMILIK ASET TANAH DI KAWASAN IKN<br><br>3. GANJAR-MAHFUD <br>30% PENDETA DAN PENDAKWAH KRISTEN<br>28% LOYALIS PARTAI PDI PERJUANGAN<br>26% MASYARAKAT INDONESIA TIMUR DAN PROVINSI JAWA TENGAH<br>15%  PENERIMA BLT
Padahal sudah jelas jelas yg bakal jadi presiden Prabowo kenapa harus ada debat cawapres
Tetap pada Prabowo Gibran 👍🏻✌🏻 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=rq2XUsYbm9U&amp;t=6553">1:49:13</a>
Tetap pada Prabowo Gibran 👍🏻✌🏻 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=rq2XUsYbm9U&amp;t=6553">1:49:13</a>
Tetap pada Prabowo Gibran 👍🏻✌🏻
Maannttaabb Jooss Gaaannndddooosss Prabowo Gibran<br>Lanjut terus untuk Indonesia presiden Satu putaran 24-29<br>Aamiin aamiin aamiin ya robbal allamiin
Tetap pada Prabowo Gibran 👍🏻✌🏻
Saya tetap plih Pak Prabowo dan mas Gibran semoga setelah di lantik mereka bisa bersatu sebagai mentri, membantu presiden seperti yang di lakukan Pak Jokowi,apapun hasil debat nya, silahkan perbaiki supaya Indonesia menjadi Indonesia Emas
all in prabowo✌🏼
Hidup Prabowo Gibran jangan lupa coblos nomor 2
Jos tenan mas kibran aku selalu prabowo
Anis dan amin tidak setuju sama IKN, ingat itu kita dari kalimantan. Optimis kita prabowo gibran
✌️ PRABOWO GIBRAN ✌️
Orang2 Terhebat yang sudah masuk di posisi ini, pak Prabowo, pak Ganjar pak Anis, Mas Gibran, cak Imin pak Mahfud. Semangat dan sehat selalu ya,, tetap bersatu, siapapun yang jadi nanti,, kalian semua adalah orang2 terbaik di Indonesia....
Prabowo gibran
Bismilah hirohman nirohim  saya rakyat biasa tapi setelah melihat debat semalam hati saya udah yakin pilih pak prabowo dan mas gibran
All in prabowo gibran sihh
Gibran prabowo sama kasar. Memang orang ta sekolah oke
Salah mak pilihanmu yang menang pilpres<br><br> tanggal  empat belas 02    2 ribu 2 puluh empat ini <br>PAK PRABOWO<br>MAS GIBRAN mak nanti nyesel lho mak soalnya nggak ada ruang untuk capres lainnya mak.<br> ♥️♥️ 🇸🇬🇸🇬 SALAM DUA JARI ✌️✌️.
Prabowo gibran
Lihat dari debat tersebut terlihat bahwa adab.. etika.. Harus di junjung tinggi.. Seperti adab anak muda terhadap orang yang lebih tua.. Walau saya tidak mendukung pak ganjar.. Debat disini terlihat bahwa yg muda terlalu songgong tingkah lakunya terhadap orang yang lebih tua.. <br>Pertanyaan saya.. Buat pendukung Prabowo<br>Apakah masih yakin tetap mendukung prabowo..❓ sedangkan yg lebih tua saja dihargai sama yang muda.. Yg muda tidak ada norma.. Adab.. Dan Etika dalam tingkah laku..❓<br>Bukankah orang Jawa lebih sopan.. Lebih beretika.. Dari orang Sumatera..❓<br>Saya sendiri asli orang Sumatera terlihat keras dalam bicara.. Namun terhadap orang yang lebih tua.. Kami masih menjaga tutur dan tingkah laku.. <br>Salam damai dari Putra Bangsawan Melayu Bumi Sriwijaya Palembang Sumatera Indonesia
Slm prabowo gibram 02 bkn yg lain❤❤
Jateng all in prabowo🎉
BERETIKA ??? SAAT KASIH ANGKA OLOK OLOK KE PRABOWO 11/100 ???  MEDIAAA MANA MEDIAAA ... ANGKAT ISSUE INI DONGGG
Ngomongin etika kmren anis ke pak prabowo gimana ??? Hadehhhhh min min 😂😂😂
Gemoy aja saya
Prabowo gibran 1x putaran 🤙
APA PUN CERITA NYA.... GUE TETAP PILIH PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤❤❤❤
Tetap prabowo.
Prabowo gibran tetap pilihanku✌🏻
Sy pilih Prabowo tapi gak pilih Gibran<br>Sy bingung 🤔
Prabowo libatkan Gibran karena anak presiden, bukan atas nama anak muda🤭
Tidak capres tidak wapres,bisanya nyerang lawan prbowo gibran sj
Setelah nonton debat ini, saya yakin bahwa gibran &amp; prabowolah yg paling pantas jd pelatih joget.
SAYA SUDAH PUTAR HALUAN YG TADINYA MENDUKUNG GANJAR MUTER MWNDUKYNG PRABOWO GIBRAN(PGRI 1)
Kenapa prof mamud isinya debat seslau semua ngeritik dan protes kinerjanya pemerintahhan pak joko we sama pak orabowo gk punya gagasan .
Prabowo Gibran donk❤
Banyuwangi all in Prabowo Gibran 🤲🤘🏽
Pak prabowo sudah statement dr bareto pak.. indonesia akan ada krisis air, tp diketawain pada saat ituh.. 😊
Semangat pa Prabowo Subianto ❤❤❤
Gibran semakin kurang ajar diatas panggung.<br>Tidak ada etika dan adab berbicara.<br>Merasa lebih pintar dan senang menjebak. <br>Tai kucing dengan nomor 2.<br>Maaf pak Prabowo saya akan mengajak keluarga untuk tidak memilih nomor 2 karena adab wakil anda begitu rendah
prabowo menang🏆💪 🌹🌹🌹
yg komentar gibran harus hormat dong sm yg tua,hellow kmren debat apakah anies dn ganjar hormati yg lebih tua prabowo malah mereka mengolok2 hasil kerja prabowo..gk perlu dihormati wong mereka z mau jd calon presiden gk ada etika.
Presiden ku ya Prabowo Gibran ✌️♥️
Mahud2 utuk apa singgung2 pa prabowo mslh impor ke jokowi itu di luar agenda debat cawapres.
pak Prabowo- pak Gibran selalu dihati untuk
In the name of Jesus Tuhan Yesus sertai bapak gemoy &amp; masgib💙💙
PRABOWO-GIBRAN ❤🎉
Bismillah Paslon 02 Prabowo Gibran menang satu putaran
Anis berbicara soal tidak ada etik pas cak imin di serang gibran, apa kabarnya dengan bapak yg nyerang pak prabowo kemarin,apa itu bisa di bilang tidak melanggar etik?🤣  <br>Makin yankinn pilih no 2✌️
Pada ngomongin adab yg debat kmrn prabowo diksh nilai 5, 11 apa beradab??
no 2 the best gemoy
Hhh giliran paslon 02 di buli paslon yg lain diam,ketika paslon 02 ngegas di bilang gak punya etika,hadeh orang bodoh all in prabowo gibran
Gusdur aja dirampas haknya, lebih tepatnya &quot;dicuri&quot; Kata Alm.Gusdur. apalagi rakyat biasa, cawapres mahmud itu kelas wakil presiden yg agamis dan baik, sayangnya salah lubang, gibran memang cuwawakan tapi kerjanya bagus ketiga-tiganya bagus, tetapi presiden 2024 tetap PRABOWO🎉🎉🎉🎉
Pantas jika gibran membela Prabowo, pada saat debt ketiga, ini bukan soal etika, gibran sebagai anak muda sngt sngt sopan d balik layar lalu pd saat debat ia menempatkan diri sebagai calon presiden yg kedudukan sama ,
Dari awal udh mikir, coba pak Prabowo di dampingi pak mahfud pasti mantap banget
Prabowo gibran💙💙
Bismilah tetap smngat bpak prabowo dan mas gibran smga menang  amiin ya rabbal allamiin ❤❤❤
All in prabowo ✌️
Semakin yakinn kepada Paslon 02 prabowo Gibran❤
Tetap all in prabowo &amp;gibran
Gibran balas dendam karena Ganjar Anis gebukin Prabowo d debat, dan Gibran gebukin ke dua cawapres mereka sekaligus
Pokok ilovyou Prabowo ❤❤❤yg sebelah takut kalah 😂😂😂
Tetap all in prabowo
Prabowo-gibran ❤ 02 luar biasa ✌️✌️
Kami menilai debat kali ini yg unggul adalah Prabowo Gibran alasan lebih mengedepankan pencapaian pencapaian yg sudah baik dan akan menambah pos pos yg kurang daripada Paslon satu dan tiga mulai debat pertama hingga ke empat yg dibicarakan cuma borok bukan visi misi yg positif masyarakat sudah tahu narasi buruk apapun yg dilontarkan tidak akan mempengaruhi suara Prabowo Gibran yg nyata nyata lebih baik
Tetap Prabowo gibran❤
Saya bangga sama Gibran dia cuman mnyampai kan dan membalas bagai mana debat capres kmaren pak Prabowo sangat2 di serang,jngan bicara etik soal sikap Gibran apa gak liat gimana gak ber etik nya saat debat capres kmaren Prabowo di gimana kan? Mantap Prabowo gibran kalian hanya tegas bukan berarti mereka tidak sopan,semangat 02 org org yg hnyak banyak bicara patutu di skak
tetap prabowo gibran
Prabowo gibran ❤❤❤❤❤
Tetap  pilih  prabowo  gibran  menang  1putaran
Sy biarpun di kasi 1 JT buat pilih Prabowo pasti sy tolak
Tetap Prabowo gibran❤
Asal jg prabowo presidenya..1/3..
Tetap Prabowo gibran❤
Tetap Prabowo gibran❤
Tetap Prabowo gibran❤
Tetep no 2 pak gemoy❤
Adab dan etika? Coba liat debat capres kemarin, anies emang ada sopan santun ke prabowo? Bisa2nya nilai 11/100 anis nyerang abis2an ke prabowo debat kok malah bahas kinerja menhan,Prabowo jadi menhan diniliai 99,9 sama jendral dudung. Anis? jadi mentri dipecat jadi gubernur aja gagal 😂 kok masih banyak yang milih amin sipaling banyak omon2. Masak ngebela palestina kudu nunggu jadi presiden dulu? MENHAN PRABOWO udah kerja nyata nohhhhhh
Prabowo-gibran satu putaran ❤❤❤❤
Tetap prabowo gibran 02. Yg lain ga minat
prabowo gibran
Ganjar nol besar.gak bisa mengatasi Jawa Tengah.masalah pupuk dan solar .aku warga Pati Jawa Tengah siap 1 putaran untuk Prabowo Gibran
Prabowo Gibran harga mati..salam dari sulawesi utara
Prabowo gibran joosss
all in Prabowo Gibran
Puwasss hati Ku bagi org yg meremehkan Gibran ya Allah sampai aku Netesin air mata ! Apa lagi lihat gaya tenggil nya Gibran ke pak mahmud ke inggat waktu mereka sudutkan pak bowo ! Inggat hikma bisa di ambil jgn suka remehkan org jika kmu igin di sopankan maka lakukan hal yg sama juga ke pada sesama ! Mantap Gibran aku saluttt…!🎉🎉🎉🎉
Kalau mas Gibran yang kayak gitu pada dinyinyirin yh tentang etikanya,apa kabar tuh debat kemarin mengenai etika pak Anis ke pak Prabowo,
PRABOWO SUBIANTO❤ TERDEPAN 2
Sumpah dari dlu  sy pilih prabowo tp skrng  mohon maaf gak pilih beliau karna ada asam sulfat yg gak pantas mnjdi wakil RI 1, sbb masih byk org indonesia yg berkwalitas yg sangt cerdas..masalah nya ada lah ini membawa negara yg sebesar ini jgn main2 apa bila salah mengambil keputusan maka rakyat yg menderita
tetap prabowo🔥🤍♥️
All in prabowo gibran. ❤
Sebagai warga NU yg baik tdk memilih prabowo krn prabowo pernah menghina GUS DUR, lebih baik pilih bpk Anies. Ingat itu!!
Good job no 2 , bapak prabowo dan gibran menang 1 putaran 🥰
Biasanya yg suka omong kerjanya kosong,,,  gak ngefek tetep,,, Prabowo
All in prabowo🔥
Salam 50,9% Prabowo - Gibran udah dipastikan menang!!! 🔥🔥🔥
Prabowo ✌️
Prabowo Gibran mantap
Anak muda gak ada adab, dulu saya pendukung Prabowo. Tapi lihat ada anak yg gak ada adab ke prof mahfud ogah milih yg beginian
Prabowo Gibran ❤❤❤❤❤❤
Tetap Prabowo Gibran ❤❤❤
Disini terlihat..bagaimana di debat capres prabowolah yang tersudut dengan 01&amp;03..tapi debat cawapres cukup gibran untuk membuat 01&amp;03 tersudut..
Excellent MAs Gibran pemaparan and penjelasan all gagasanya sangat2  jelas tuk rakyat! You did well Mas Gibran ❤  bikin Saya sekeluarga and teman2 saya dah bulat memilih Pak Prabowo- Gibran no 2 ✌🏼✌🏼✌🏼❤️❤️🇮🇩🇮🇩
Prabowo Gibran yes‼️
Lanjut kan hidup Prabowo Gibran ❤,✌️✌️
Prabowo Gibran yes‼️
Pilihanku tetap prabowo gibran sing jelas
All in prabowo
Gibran prabowo joss
Ngak mau ah....milih Anis Sy mau milih Prabowo aja...❤❤
Zaya yakin mskin di hina dn makin di remehkan mska anda di nilai tdk be eawadsn luas dlm debat kita afi gagasan dn tencsna utk kemajuan di negara ini  bukan saling mnjatuhkan kawan debat namoak sekali no ueut 1 dn 3 takut tidak di pilih makan nya dia dlalu mnjatuhkn lawan  debat dn rakyat cerdas sispa yg tulus dn sungguh utk mensejahtrakan dn memajukan negara indonesia ini dn saya yakin   pa prabowo dn gibran yg bnyak rakyat setuju beliau jdi presiden  krna dis sudh kaya. Pngusaha kaya raya dn ng mungkin kuruptot  pslon 1 dan 3 masih di rsgukan, mka dari itu rakyat memilih orng yg ihlas dn tulus utk memajukan negata indonesia ini.
Prabowo Gibran best✌✌🇮🇩❤
Gbr salah minum vitamin...<br>Jujur, sampai kapanpun PRABOWO=NKRI=Negarawan.. HARGA MATI...Yg melawan Capres yg lahir dr politik...
Kasian prabowo..bisa kalah lagi gara gara gaya sok pinter dan tengil wakilnya..belum berisi bener..cukup jadi walikota aja dulu
all in Prabowo.
Setelah liat ini tambah yakin kpd Prabowo
Debat wapres x ini sama hal nya seperti Prabowo,gibran di serang sma kedua paslon 01 dan 03 setiap tanya jwb ga ada yg sepemikiran sama gibran.. anehhh <br>Waktu Prabowo debat bgtu sama .
SAYA YAKIN SEYAKIN YAKINNYA PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN
PRABOWO GIBRAN 02 GAS POLLL❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤✌❤<br>BIMA NTB(NUSA TENGGARA BARAT)
Salam satu putaran Prabowo Gibran
😂😂😂ahirnya bersama-sama membangun🇮🇩🇮🇩🇮🇩 mantep💪 perabowo giberan
LayAKNYA ,,Bpk PRABOWO Dan MAS GIBRAN Memimpin Negeri kita
Yaelah nyontek semua emg 02 doang yang benar2 cerdas, salam gemoykuuuuu uhuyyyyy❤
Pulau sulawesi ❤ sudah pasti pilih pa prabowo Subianto
Catat nih puteran 1 win Prabowo Gibran puteran ke dua saya takutkan suara 01 03 gabung untuk mengalahkan 02<br>Krna di debat 2024 ini 01 03 kompak serang 02
Semoga Allah Yesus Kristus memberi kekuatan kepada Prabowo Subianto ngibran harus menang puteran satu AMIN
Prabowo adalah pejuang Indonesia negara tercinta jangan sampai menyesal Indonesia negara tercinta AMIN
Hidup Prabowo Gibran....
Tetap Prabowo Gibran pilihanku
heran aku sama capres dan cawapres 01 dan 03 selalu nyerang prabowo ada sih sebenarnya sama prabowo kenapa harus prabowo terus yg di singgung dan di serang terus gk ada yg lain apa dan yg di singgung dan di bahas itu2 aja bosen saya dengar keknya yg kerja dan cuma prabowo aja makanya di komplein aja kerjaan prabowo 01 dan 03 ndak ada kerjaannya makanya dari mereka gk ada yg bisa di bahas wkwkwkwkwkwk
InsyaAllah PRABOWO,GIBRAN menang🤲Aamiinn ya ALLAH
hidup mas gibran kami sekeluarga semakin mantap milih 02 satu putaran , Mas Gibran pemuda yng cerdas sudah nyata tidak perlu d ragukan Prabowo Gibran 02 satu putaran ❤❤❤❤❤❤❤❤
Terkesan 01 dan 03 kompak menjatuhkan 02 ... Tapi semakin di jatuh kan makan akan semakin membludak suara dan simpati rakyat kepada 02 .... Maju terus bpk prabowo dan mas gibran.... Kami akan pilih 02 ❤❤❤❤
Maju terus pk prabowo dan mas gibran saya pilih 02
Masa   allloh    cawapres    02    gibran     mantap    dia   bisa   memberikan   misi2    debatnya    masbutz    mengnguasai     segalanya   dia   tau    perinsip     indonesia   🇮🇩     👍   👍🦸‍♂️❤❤❤❤❤❤❤❤❤bapakfrabowo     wapresnya    sangat    cerdas    sekali     👍   👍❤❤❤❤
❤❤❤ PRABOWO GIBRAN ❤❤❤
🦅💖✌️Prabowo Gibran ✌️💖🇲🇨
Wkwkwwkw kaya ny kemarin ganjar anis sepakat untuk menyenjatuh kah pak prabowo ini muhaimin lagi dan mahfud sepakat mau menjatuh kan gibaran mantab taktik kalian tapi nomor 2 tetap oke di mata masyrakat all prabowo gibran
01..03.. Yg di pertanyakan tentang pk jokoi dan pk prabowo.. Trus... Parah...
✌✌✌✌✌ prabowo
Sehat selalu bapak Prabowo.All in 02
🎉prabowo gibran tetap yg terbaik
Keren Pak Prabowo Subianto,Jangan Lupa terus mengaung, untuk Republik Indonesia,by Muhammad Juhri_ Benteng Selayar _Sulawesi Selatan.
prabowo yg akn mnggantikn jokowi
Saya dari dari brunei pilih probowo jadi president...dri tahun lepas lagi sy sering amati probowo kerna dia ada watak sesuai sesungguhnya...seluruh negara brunei mnyokong probowo👌👌👌👌👌👌 klu ani dan ganjar memang tidak ada langsung watak apa pun😂 bahkn selamanya tidak layak...kerna tiada pngalaman langsung 👐👐👐👐 mrwka bdua bagaikn sampahh
Anis bagusnya jadi jubir Pk Prabowo aja. Bismillah 02 ❤
Menyelamatkan semuanya,TDK pilih Prabowo Gibran.
Anis pintar,pak Prabowo bijak,pak Ganjar angkuh.inilah kesimpulan dari debat kali ini.silahkan pilih mana yg terbaik utk dicoblos mnrt kalian.
All in bapak gemoyy✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Kalau saya selalu lolutif dan tindakan klau memang hnya stega T perlu kehendak politik bangun itu  pabrik segera hebak pak probowo cerdas 💪💪✌
Semangat untuk perabowo
All in gemoyy ku
No urut 2 Prabowo Gibran presidenku...
Paslon 3,saya gak ngerti apa yg disampaikan,muter&quot; sarangeo dah buat gemoyyyyy
Pak ganjar..menutup statment bahasa nya terlalu menyindir dan memberikan ujaran kebencian..tidak seperti pak prabowo dan pak anis menutup statement murni dari hati untuk rakyat...sekarang bisa terlihat rakyat yang memilih mana yang baik dan tidak.
Bpk,prabowo,gibran,visi misinya,tepat sasaran,itu baru betul top👍👍👍
Saya dr bln desember udah pilih pak prabowo semoga pak prabowo pemimpin yg amanah amiin.
Gua yakin yang dukung pak prabowo sangat banyak hanya saja malas untuk komen soal ny bakal menimbulkan perdebatan dengan pendukung  anis
Asiiikk beasiswa kedokteran... pilih prabowo gibran ajaaa
Mantap bangga sama pak prabowo,saya orang kalimamtan barat dan perkataan pak prabowo benar sekali,kalau di sini di kabupaten aja gk ada alat rumah sakit buat sakit yg parah terpaksa di larikam ke ibu kota lagi,dan satu lagi benar kata pak prabowo kjrang nya dokter dan efek nya terlambat di tangani bikin banyak kematian
Prabowo ses
Mendengar jawaban pak Prabowo sangat melenceng sekali tidak akurat dengan pertanyaanmya hehe
Saya yakin masyarakat sekarang sudah tahu mana yang janjinya manis tapi gak terbukti, sama janji yang sesungguhnya, maju terus Pak Prabowo❤❤
Kami sekeluarga dukung pak prabowo
PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤
Pak Prabowo Subianto dan Gibran ❤❤
Wualah bpk anis,jawab saja pakai contekan,prabowo jawabannya lebih masuk logiks,Ganjar terlalu banyak teori.
❤❤ , pak prabowo sangat tulus jiwa raganya untuk negara jelas dari masa lalunya , mari kita menangkan pak prabowo-gibran   ❤❤ maju  dan aman lah negaraku ,🙏
Bismillah, Prabowo - Gibran RI 1
Pak Prabowo is the best 👍👍✌️✌️❤❤❤❤❤
Pilihan tetap pak Prabowo mas Gibran O2 ✌️✌️❤❤❤❤
Saya sayang parbowo💖😍💯
Parbowo semangat seyumdoong❤🎉❤
bismillah Allah menangkan Pak Prabowo n Gibran thn 2024 ini aamiin
bismillah Allah menangkan Pak Prabowo n Gibran thn 2024 ini aamiin
Prabowo-Gibran❤
Tulus bgt sih pak prabowo dan mas gibran❤
Kelihatan jahat kau prabowo...bangun banyak rumah sakit..iuran bpjs di naikkan😡
lebih wibawa dan lebih legowo <br>paspon no 2 <br>❤❤❤❤❤❤❤ prabowo gibran yes ❤<br>salam dr kami tenaga kerja Indonesia hongkong <br>merdeka menuju Indonesia emas 2045 ❤
Saya merasa Pak Prabowo disini terkesan lebih dekat melihat ke akar permasalahannya.
Pak Prabowo jawaban nya cuma setuju setuju aja. Gagasan dari pihak paslon ini ngga begitu jelas ide nya dan cara nya seperti apa. Cuma general aja &quot;akan menindak..., akan menuntaskan...dsb&quot; ngga detail point per point kasus ini solusi nya ini. Mohon maaf bukan maksud mendiskreditkan hanya melihat yang ditampilkan nya seperti itu
prabowo diuntungkan,dpt kuliah gratis
Tetap Prabowo
All in gemoy
Prabowo ❤
Sedikit bicara banyak bekerja itulah bapak prabowo<br>Semangat pak...indonesia maju bersamamu
Prabowo memiliki ide yg mantap untuk kesejahteraan rakyat
Setuju dengan fisi misi dari pasangan Prabowo Gibran.<br>Gizi buruk dan pendidikan harus diutamakan.
Prabowo harga mati..slm dr NTT
Ayo bapak perabowo
Ayo bapak perabowo
Dari debat ini kelihatan siapa yg gentle dan menghargai lawan. Semoga Prabowo bisa mempertahankan ini. Salut buat Prabowo
2 prabowo gibran❤❤
tidak semua butuh internet<br>tp semua pasti butuh makan<br>aku setuju dengan program pak Prabowo, makan siang &amp; susu gratis ❤
Orang pintar pilih prabowo
Perabowo
Pak Prabowo the best
Prabowo gibran satu putaran
Terimakasih pak anis... Anda menarik perhatian saya dan keluarga saya dan warga² di kampung saya.. maaf pak prabowo.. kami sekeluarga dan sekampung kami pindah pilihan ke 01. Sory yeee... Tp kami ttp hormat kepada pak probowo.. tp pilihan kami ke 01. Pak anis baswedan.
Debat x ini keren semua semoga6sehat semua pada calon dan wakil president.<br>Yg saya tidak setuju internet gratis karna tidak semua org bisa beli hp buat buka internet.dan saya lebih setuju makan gratis.tspi mkn gratis jangan hanya cuma buat cari suara siapa pun nanti yg jadi president tetap jalankan mkn gratis itu.<br>Salam ✌️ jari all in Prabowo gibran
Prabowo kalau ngomong gak liatin tex ini sok pinter  tapi baca hhh
Pak anies emng pinter bgt gagasannya. Pak ganjar juga pinter. Mereka berdua cocok bgt dlm berdebat dan asik untuk ditonton. Tp saya tetep pilih prabowo gibran 🙈
Pilihlah yg slalu berfikir positif dan produktif. Mantab, no.2 pak prabowo salut dengan penutup yg begitu adem damai dan bangga. Berterimakasih dengan presiden2 sebelumnya. Bisa merangkul semua lawanya hebat👏👏👏👏🫰🫰✌️✌️✌️
Anies Ganjar  = yg diomongin berkelas<br>Prabowo = makan makan makan😅
Prabowo tetap pilihanku ✌️
Prabowo ok,anis ok, Ganjar ok,
Pak klu tkw gaji nya minta di naik kn Pak prabowo
Hati kecil ku selalu berbisik<br>Prabowolah pilihan ku<br>Selama 3kali capres beliau tetap menjadi harapan ku tuk jadi pemimpin NKRI<br>Semoga Allah mendengar dan mengabulkan do&#39;a ku<br>Aamiin yaa rabbal A&#39;lamiin 🤲<br>😭😭😭😭
semakin yakin coblos prabowo gibran., semangat bpk prabowo gibran., kami bersama bpk.,
pilihan ku pokoknya pak Prabowo
Setuju dengan Prabowo dan anes ttg disabilitas
PAK ANIS PAK PRABOWO PAK GANJAR <br><br>IZIN USUL <br><br>BUAT BANSOS MENURUT SAYA LANGSUNG LIVE LEWAT APLIKASI AJA KAYA PINJOL <br>VERIFIKASI KTP DLL<br>JANGAN KAWATIR SAMA LANSIA DAN ORANGTUA <br>PASTI PUNYA KELUARGA DAN KERABAT YG KASIH TAU<br><br>KALAU LEWAT POS POS RIBET <br>BUATIN AJA SISTEMNYA PLIS
Hanya prabowo dan ganjar yg mengucapkan salam buat semua agama ,anis kagak,visi dan misi prabowo mantap,yg lain tdk tau visi dan misinya opo,ngelantur,cerdaslah memilih capres yg bisa memajukan dan mengsejahterakan masyarakat Indonesia
Betul pak Prabowo didesa kurang dokter kurang alat2 medis, kurang makan makanan bergizi
anies ganjar gada kapok2nya nyerang president Prabowo
Paling ga seneng model e ganjar ngomng huuuu ,pokok Prabowo Gibran tambah yakin🤝
Prabowo kaya Suharto kebanyakan eeee eeeee
tetep pak prabowo yg terbaik brovo pak prabowo semoga sll mencintai rakyat kcl
Prabowo Subianto dan Gibran.. lanjutkan perjuangan Nusantara .. kalianlah yg pantas menjadi pemimpin Indonesia tuk memakmurkan bangsa dan rakyat Indonesia.. pegang janji dan amanah dari para eyang sepuh dan pendahulu kt yg sudah mengikrarkan MERAH PUTIH sbg bendera Indonesia Nusantara dg falsafahnya PANCASILA.. Prabowo Gibran 02 pantas dan layak untuk INDONESIA RAYA NUSANTARA 🇮🇩🇮🇩
Bapak prabowo terbaik.<br>Yg lain itu banyak omong doang.
Bapa prabowo yg bisa memimpin indonesia dgn baik❤
Tadinya msih bingung memilih salah satu paslon(anies tidak termasuk), tapi setelah menonton debat terakhir, pilihan jatuh ke paslon no 2 PRABOWO SUBIANTO..!!!!
Pk bowo mcla&#39;mncle
Insya alloh bpak prabowo gibran menang 1 putaran<br><br>Jateng 02
keren Indonesia Maju, Prabowo Gibran ✌✌🇲🇨
Sumenep prabowo
Pertanyaan panelis 1 tentang kesehatan prabowo sudah lakukan program itu jauh sebelum nyapres misal bangun RS d 24 provinsi di Indonesia
Prabowo hrsnya duduk manis nyawang anak bojo bro
Saya pribadi pak prabowo yang bisa  bekerja yang baik
Pak prabowo dihati
Cuma PRABOWO yg masuk AKAL dan tidak GEDABRUSSSSSSSS
Lebih paham visi misi yang disampaikan prabowo daripada yg lain
All in prabowo gibran 2024
Pak prabowo banyak sarjana kedokteran , mereka nganggur setelah lulus kuliah. Bukan kekurangan tenaga dokter tapi mereka kurang mampu menguasai materi dan praktek pak. Banyak teman saya dokter pak tapi mreka ga tau apa2, ga tau banyak mengenai kesehatan dll , krn dlu waktu kuliah waktunya bukan dipake untuk belajar melainkan hanya gaya2an, pacaran karna masuk kedokteran bukan karna prestasi melainkan karna banyak uang mamak bapaknya utk menyekolahkan sampai kuliah. Tp begitu lulus anaknya ga jd apa2 pak.<br><br>Memang bapak mau di obati sama mahasiwa koas atau sarjana kedokteran tapi malah jadinya abal2, malah knp2 atau tmbh parak sakitnya, kayak malpraktek gitu.<br><br>Intinya yang bs jadi dokter beneran tuh krn kemampuan nya, niat dan keseriusannya dlm belajar pak. Bkn krn harta orang tua biar bs masuk kedokteran
Prabowo ko banyak yang setuju dngan pa anies dan ganjar sih😢
MARILAH KUMPUL PENDUKUNG<br>✌ <b>No.2 PRABOWO GIBRAN</b> ✌<br><i>BERSAMA INDONESIA MAJU</i><br>👇👍<br>👇
PRABOWO GIBRAN 02 PILIHAN KITA 👍👍👍👍
Jawaban pak ganjar soal pertanyaan pak prabowo masalah stunting emang top banget..sangat cerdas😊
Knp m rasa d sindir olh  1 2krn d dan ada gibrans  seandainya org lain prabowo akn lebih  dr yg lain
Syg prabowo sdh sepupu smg Alloh m nyehatkan b liau
Prbowo bagus satu potaran
Pak Prabowo hebat bgt❤
P prabowo hebat tp syg  beliau sdh lanjut usia sdh wakilnya msh krg p ngalaman
Prabowogibran sangat mantap...
Kami dukung 01 abah Anis untuk kembali bergabung dalam kabinet Pak Prabowo menjadi mentri pendidikan, semangat✌️
Pak prabowo cenderung menjawab pertanyaan dg mengumbar dana apbn....apakah uangnya ada....dapat dari mana uangnya ....ingat saat ini saja sdh dg pinjaman lho
cmn pk prabowo yg paling tuluss❤❤✌️✌️
02 ❤❤❤ pak prabowo🎉🎉🎉🎉🎉
02 ❤❤❤ pak prabowo🎉🎉🎉🎉🎉
All in prabowo gibran 🎉
02 ❤❤❤ pak prabowo
02 ❤❤❤ pak prabowo
Prabowo paling maju bicara soal kesehatan. Benar Indonesia kekurangan Dokter spesialis, Krn tdk sebanding dgn jumlah pasien yg banyak..
Pak anis cerdas pak  prabowo tegas dn sopan di ahir debat meminta maaf kpd kedua pasplon dn pak ganjar lancar2 saja siapapun yg terpilih nanti semoga menjalankan tugas yg amanah aminnnn
kok anis klw ngmong sll ad kata2 nyindir ya,,,, ganjar sma prabowo focus aj sma visi misi g ad nyenggol isu2,,, 🤦🏻‍♂️
Prabowo debat isi nya muakaaan Mulu makan ...makan .makan...makan lgi ....makan ...makaaaaan😂😂😂😂😅
OKE. disini prabowo dan ganjar berusaha menyentuh hati rakyat kecil atau kaum bawah. tapi bagi mereka yang jeli melihat dengan mata hati hal itu dilakukan untuk mencapai ambisinya.
Prabowo josss
Mantap prabowo gibran insya Allah menang 1 putaran
Mengenai TKI pak prabowo lah yg pernah berkontribusi menyelamatkan tkw di malaysia wilfrida asal atambua yg terancam hukum gantung dan akhirnya selamat.
Yg saya amati  hanya jawaban pak prabowo yg tdk terlalu muluk, juga sesuai hati...tdk perlu pandai mengolah kata tetapi realnya, NO 2 layak jadi RI 1❤❤❤❤❤❤❤
Pak prabowo bicara sesuai fakta di lapangan, nah paslon lain bicara ga sesuai expetasi di lapangan. 😅
Yg di sampaikan Prabowo sebenarnya Perubahan juga. yg ditawarkan . Baik masalah pendidikan, kebudayaan &amp; perlindungan perempuan .
MANTAP MALAM INI PAK PRABOWO MAKIN YAKIN DENGAN PILIHAN 02
Lovee pak prabowo❤❤❤
Nga ada yng terlambat pak bner sekali kata pak prabowo sngat terbaik ❤ pokonya mau ngomong apa yg jelas prabowo gibran cerdas dan insya allah satu putaran yakin pasti menang oke bosss
Keliatan banyak betapa bijaknya pak Prabowo ✌️✌️
Lebih baik makan geratis pak biar semua orang dapat menikmati❤<br>Untuk pak Ganjar, kalo internet gratis berjalan apakah Bapak akan memberikan Handphone kepada seluruh rakyat yg tidak mempunyai atau tidak mampu untuk membeli?<br><br>All In Prabowo❤❤❤❤❤
Sy yakin akan di menangkan prabowo gipran❤❤
Tergambar di sini... Kemampuan Prabowo  tidak ada pemikiran inovasi dari penyelesaian permasalahan dalam negara hanya bisa berbicara diplomasi saja.<br>Prabowo sangat tidak berbobot.<br>Aniss... Rekam jejak mu tidak seperti yg kamu sampaikan dalam debat ini.<br>Ganjar... Sangat  mampu menguasai dan mempunyai solusi dari semua  permasalahan Yang ada. Ganjar adalah benar sosok pemimpin yang mampu memimpin negara.
Prabowo cm akan bikin orang yg kaya bertambah kaya dan yang miskin bertambah miskin.tidak berpihak pada rakyat kecil,hanya gaji para pengabdi negara yg di naikan sedangkan rakyat kecil dan buruh apa yg di dapat.masarakat cm di kasih pajak yg akan di naikan untuk menyenangkan aparat.
Prabowo dibatasi dgn konsep gagasan kebanyakan diujungx adalah sepakat dan setuju
❤ ALL IN PRABOWO
Pak. Prabowo hebat
Bismillah prabowo gibran menang 1 putaran
Memang Paslon 1 dan 3 selalu menyindir Paslon nm 3 dan semoga Tuhan menitipkan amanat kemenangan kepada Pak Prabowo dan Gibran
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=5512">01:31:52</a> PRABOWO TDK PERNAH KONSISTEN dan selalu ikut arus Gagasan Paslon lain. Terbukti didebat terakhir 02 Cari Aman aja...
Program prabowo ga nyambung
Alhamdulilah kami orang  Lombok p seribu masjid meyejukkan hati  kami mendengarkan pidato pak Prabowo Gibran smga klak BPK menjadi pemimpin yg adil dan mengutamakan kesejahteraan rakyat amin
Saya satu orang yg bangga dgn kebesaran hati pak prabowo, setuju dgn pendapat paslon lain apabila relevan, meminta maaf adalah salah satu sikap yg bijak, paslon lain tetap menjadi kerhomatan bagi saya, tp dgn semangatmu, auramu, kebesaran hatimu dan perjuanganmu sampai saat ini pak prabowo menjadikan saya bangga, sehat-sehat pak prabowo❤
JADI LEBIH YAKIN DUKUNG PRABOWO
All in prabowo
BPK Prabowo 🎉
Makan aja tau nya prabowo haha
ASELI PAK ANIS KEREN BGT, DR AWAL PEMBUKAAN SAMPAI AKHIR DEBAT, BIKIN TERHARU,,,MANTAP GW PILIH NO 1, MOHON MAAF PAK PRABOWO DAN SAYA TTP CINTA DN HORMAT SAMA BAPAK , SALAM DAMAI INDONESIA
PRABOWO kok jawabnya kayak anak SD😢<br>03 dan 01 yg jawabannya mencerminkan KEDEWASAAN bangsa Indonesia😊
Prabowo Gibran selalu di hati 02✌️
Sikap prabowo tidak meledak2 debat pamungkas ..guna meraih simpati, bhkn minta mf dg lawan politik..utk mndpt aplaus dan meraih suara..namun program yg ditawarkan diragukan..memberi makan ,,berilah kail biar hidup seterusnya, bukan makan..
anies ganjar selalu membahas pengalaman bertanya langsung dgn warga , mahasiswa ,pedagang , dll. tp prabowo kayaknya ga pernah diskusi langsung dgn rakyat.
All IN PRABOWO-GIBRAN 🥰🥰🥰♥️♥️♥️♥️♥️🥲 MasyaAllah Pak
Pilihanku tetap Prabowo Gibran..🙏❤️👍
All in prabowo ❤
ALL IN PRABOWO GIBRAN❤
Sayang pak Prabowo ngga mengerti stunting shg dijelas dg baik &amp; tepat oleh bp.Ganjar,.. program Ganjar sangat masuk akal demi SDM unggul👍👍👍
Gak sabar liat prabowo kalah lagi😂😂
Pak Anies rapih kostumnya <br>Pak prabowo kaya kang kebun<br>Pak ganjar kaya jamet (jawa metal 🤟)
Lier jawabanya ganjar sm prabowo
Klo saya tetap mendoakan prabowo gibran yg unggul dalam hasil pemilu nanti, namun klo Tuhan menghendaki yg lain semoga bukan ganjar mahfud, tapi anies baswedan aja,
Jawabanya ngga nyambung..... Pa prabowo
Mantap pak prabowo...terlalu manis janji2 politik bpk...semoga bpk bisa menang dengan janji2 yg sangat manis itu..apakah bisa ter ujud semua janji itu bpk..???
Semangat pak prabowo gibran kita harus maju dn berkembang sllu...❤❤❤❤😍😍😍😍😍😍😍
Tetap mantap memilih prabowo gibran
Subhanallah pa tak terasa air mata kami metes ketika bapak prabowo mengucapkan minta maaf dan merangkul semua sosok pemimpin yg kami ingin kan.
Bohongan ni bapak bowo. Sekarang aja PKH ibu saya Gak dapet, karna saya kerja dengan gaji umr, ibu saya malah gak dapet PKH. Khan yang kerja saya, dan uangnya khan saya tabung untuk membangun keluarga kecil. Kenapa ibu saya gak dapet yaaa
Terlihat jelas kan bapak prabowo mengakui ide anis perubahan emanag benar ketika menngapi jawbaan paslon lain hanya bisa menjawab sama-sama bagus dan mengakui bahwa anis baswedan memang pintar dan cerdas bismilah perubahanan amminn abah anisss bismilah indonesia meuju perubahan
Program yg betul2 menyentuh rakyat secara menyeluruh hanya ada pada Pa Prabowo
Prabowo hilang sudah karismanya. Keliatan sekali wawasannya juga kurang, masih tidak bisa mengontrol emosinya.
Parbowo bawa wanita sewan nya nntik😅😢
Hanya visi misi pak prabowo yg mudah di mengerti oleh rakyat,dan tidak pernah menyinggung kubu lawan,,kami all in prabowo gibran,
Pret... pak prabowo sebenarnya pak prabowo itu menjalani masa purna bakti istirahat krn sdh masanya bpk bersantai di jelang masa2 tua ini🙏🏻
KESIMPULAN DEBAT <br><br>Ganjar terbaik untuk serang jokowi dan prabowo😂😂 jd isi di mulut dan kepala hanya kebencian ... (Gastuso ac milan)<br><br>Anis lbh selow krn mungkin setengah sadar suara nya bisa tergerus kalau dia menyerang terus ... walau ada sedikit sih krn dipancing ganjar (Roy keane MU)<br><br>Prabowo memang keluarkan ke negarawan nya ingin persatuan dan kesatuan tanpa ada caci maki dan dengki ... bahkan dia tulus minta maaf di debat tetakhir ...<br>(Peter schemeichel kiper MU)
Prabowo susah nyambungnya...<br>Ditanya apa dijawab apo....😂😂
Cuma omon omon si gemoy
Prabowo gagasannya paling ok dan mudah dimengerti,terutama makan kalau perut kenyang tentu pokus melakukan activitas
Sampai saat ini, di umur 27th ini, hanya kali ini sy peduli tentang politik. dan sepenuhnya dengan sadar mendukung pak Prabowo.
Prabowo gibran sudah membuktikan tanpa harus janji, jadi bicara tidak usah terlalu panjang lebar .<br>Tetap 02 . Prabowo gibran
01. PILIH ANIS PRESIDENNYA  &quot;SURYA PALOH&quot;=== &gt; Omong Gede kerja NOL<br>02. PILIH PRABOWO PRESIDENNYA &quot;JOKOWI&quot;===&gt; Kerja NYATA di seluruh Indonesia <br>03. PILIH GANJAR PRESIDENNYA &quot;MEGAWATI&quot;===&gt; Tak tau diri MENGHINA Jokowi<br><br>ANDA PILIH YG MANAA ????  <br>KAMI TETAP BERSAMA JOKOWI ♥ PRAGIB ✌✌✌✌
Hiduupppp Prabowo Gibran 🫰🫰🫰🫰✌️👍
Maaf pak prabowo,,saya pindah haluan ke 01 setelah dengar visi misi nya,,,visi misi kasih makan seindonesia dananya darimana pak itu yang jadi catatan saya pindah haluan ke 01 pak.
Prabowo capres plin-plan. Prabowo mesti nya belajar jadi bupati dulu😂
Prabowo gibran satu putaran ❤
PRABOWO GIBRAN 1 PUTARAN ❤
jawaban Prabowo lebih hati2 kali ini, karena kalo salah bisa jadi blunder dan drama akan tercipta lagi di medsos
Saya orang malaysia...andai orang indonesia saya pilih NO ✌️..TERBAIKKKK BPK PRABOWO..SEMOGA SUKSES yess✌️
02 pasti pemenang 14 cobos dan dukung prabowo gibran 👍👍🇮🇩❤❤
*Anies Baswedan : Energik Modern Tepat Akurat Berbobot &quot;5G&quot;.#<br><br>*Ganjar Pranowo    : Santai Modern Tersampaikan Wawasan &quot;4G&quot;.#<br><br>*Prabowo Subianto : Gamang Jadul Laksanakan Abu - Abu Narasi &quot;2G&quot;.#
Kalo semua rakyat berfikir positif ga milih pak prabowo ngapain makan gratis buknnya pendidikn yg gratis atau kesehatan trs udah lapar nunggu makan gratis desak2 kn aneh yg postif milih 03 mudahn amanah mau merakyt kya pak jokowi
POKOKNYA ALL INN PRABOWO !!! TAPI 14 FEBRUARI SAYA MILIH ANIES❤
Selamat tinggal....gemoy omon omon sorryy yeee sorry yeee 1❤
Tetap Prabowo yang terbaik
Pura2 klem klo rekam jejakx sifat dr dlu smp skrg akn tetp seperti itu krn udh kethuan sifat gemoyx jd tkut di cerca lg sm netisen skrg mau ambil hati masyarakt soriy yeah tatap anis persidenku
Pak prabowo jatuh di cara berfikirnya yg kurang cerdas dan tidak paham dgn pertanyaan yg diberikan
Prabowo naik tanpa harus menjatuh kan<br>Is the best 02 gasss
Pridiksi Prabowo atau gabjar yg jadi kala anis hanya buat huburan😂😂😂
Coba prabowo denger, karena dia tiap hari bergelut dengan uang gampang aja ngomongnya, gaji naik, p3k naik honor, anak anak susu gratis, uang uang uang dan uang, DARI MANA ????
Prabowo gibran ttp terbaik is the best
Debat,ga mengaruhi saya,<br>Hati saya ttp,pilih pak prabowo.❤
Pak Prabowo kalo di sini gini pas di luar sering nilai sndri lah pilihan kalian gmna pas di luar, jauh pas di debat sllu banyak gini knp apa tehnik pak Prabowo jelas kalah gagasan jauh setuju2 Ntr di luar ya brani bgt 😅
Pak prabowo,terakasih sudah memasukan &amp; memikirkan gaji honorer yang selama ini sangat senjang.
Semoga bapak prabowo menjadi persiden R,I, taun 2024 amiiiinn yarobal al-amin...
Pak prabowo minim gagasan..sehingga serba setuju
Coblos prabowo gibran no 2
Peranan wanita sangat lenting kata prabowo.dia ajah ga punya istri.ngbul😅😅😅
PRABOWO GIBRAN JELAS PROGRAMNYA 🇮🇩✌️KESEHATAN,PANGAN,PEMBANGUNAN,KECERDASAN,KEBUDAYAAN PERSATUAN KESATUAN PEMERATAAN EKINOMI.ANIS ANGIN TIDAK PUNYA KTP GAGASAN APA INI SEDANGKAN GANJAR ORANG BUKAN AYAM GAGASAN MODEL APA INI
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=1435">23:55</a> == Pemaparan visi misi<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=2496">41:36</a> == Pertanyaan panelis 1 (kesehatan)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=2952">49:12</a> == Pertanyaan panelis 2 (teknologi informasi)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=3395">56:35</a> == Pertanyaan panelis 3 (kebudayaan)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=3916">1:05:16</a> == Pertanyaan panelis 4 (pendidikan)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=4375">1:12:55</a> == Pertanyaan panelis 5 (kesejahteraan sosial &amp; inklusi)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=4802">1:20:02</a> == Pertanyaan panelis 6 (ketenagakerjaan)<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=5339">1:28:59</a> == Prabowo vs Ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=5651">1:34:11</a> == Ganjar vs Anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=6010">1:40:10</a> == Anies vs Prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=6487">1:48:07</a> == Ganjar vs Prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=6760">1:52:40</a> == Anies vs Ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=7098">1:58:18</a> == Prabowo vs Anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=gKNqF9jOhZ4&amp;t=7559">2:05:59</a> == closing statement
Bapak prabowo kereeen banget❤✌️
Keren bnget pak Prabowo 👍👍👍✌✌✌✌❤️❤️❤️❤️ sampe nangis sy pk.. Mendengar permintaan maaf bpk kpd semua paslon.. Anda Hebat bpk, anda sgt luar biasa joss pokoknya pk.. Smg Allah sllu memberi kan rahmat kpd bpk dn kru lain nya🤲🤲🤲🙏🙏🙏
SBY Jokowi Prabowo bersatu dalam memberikan dukungan mengurus negara dan rakyat sejahtera <br><br>Apakah kurang cukup kah bagi kita melihat dengan jelas kekuatan dukungan dan pengalaman yg matang??<br><br>Apakah ada lagi yg lebih baik dari Prabowo ??<br>Yg d dukung oleh presiden2 sebelumnya oleh bapak SBY dan Jokowi yg berpengalaman di bidang pemerintahan <br><br>Kalau sudah ada yg pasti dan matang<br><br>Ngapain lagi kita harus mencoba yg baru?<br><br>Perubahan gtu 01 ??<br>Dipecat jadi gubernur,dipecat jadi menteri, itukah prestasi atau perubahan?? <br>Jakarta d bohongin masalah rumah DP 0 , Anis dulu didukung prabowo Sandiaga uno menjadi gubernur ??? Ap yg terjadi ?? Anis berhianat , kacang lupa pada kulitnya, tidak akan menjadi oposisi poros ke 3 apabila prabowo maju jadi capres 2024 , buktinya apa? Berhianat, tak tau diri ,<br><br> dan apakah kita memilih presiden 01 yg prestasi nya dipecat jadi gubernur, dipecat jadi menteri , berbohong kpd masyarakat jakarta rumah dp 0 , dan berhianat kpd org yg telah mendukung nya dulu jadi gubernur??? Ap bedanya nanti pemilu , ketika dia jadi capres , dia pun menghianati rakyatnya. Pake logika waras berpikir , jgn ikut2 orang , jgn tertipu daya dengan mulut manis dan janjinya. Hati hati tipe karakter orang seperti ini, <br>Manis dimulut dan di bibir, siap2 rakyat dihianatin<br><br>Ap yg mau di ubah? G ada yg perlu d ubah , rakyat perlu kesejahteraan di bidang semua sektor sosial pangan pendidikan kebudayaan lapangan pekerjaan dll , dan yg namanya perubahan pasti banyak mengeluarkan anggaran negara , utang semakin numpuk..pake logika waras berpikir..g ada yg perlu diubah2 yg perlu skrg ini ditingkatkan kesejahteraan rakyat di bidang semua sektor <br><br>Ganjar gitu ?? Jawa Tengah masyarakat nya masih bnyak yg miskin dan susah , prestasi ganjar? Terlibat kasus korupsi 5 milyar..presiden nya di setir sama ketua umum..itu yg namanya mau jadi presiden?? Hanya org buta saja yg memilih capres seperti ini<br><br>Jadi klo kita waras berpikir , kita sudah tau yg mna layak jadi presiden<br><br>Klo IQ nya masih rendah dan dangkal pasti tidak akan sampai tingkat LOGIKA WARAS <br><br>Salam Indonesia emas 02<br><br>All in Prabowo<br><br>Kita cari calon presiden yg matang<br><br>Bukan calon presiden yg sensasional, bukan presiden yg manis d mulut , bukan presiden yg berhianat dan tak tau diri , bukan presiden yg berbohong kepada masyarakat, bukan presiden yg korupsi<br><br>Pakai LOGIKA WARAS BERPIKIR <br><br>Pemilu Nanti Pilihlah Presiden Yg Matang Bukan Presiden Yg Coba2 BuKan Presiden Yg Kita Pilih Karena Ikut2 Pengaruh Org Lain<br><br>Salam LOGIKA WARAS BERPIKIR<br><br>ALL IN PRABOWO GIBRAN <br><br>Presiden Yg Tanpa Disetir Jadi BONEKA
Anis cuma penjelasan.....ganjar hanya menyinggung...Prabowo ketulasan hati untuk bangsa ini...🙏🙏🙏
Nanti ada sejarah baru untuk indonesia.<br>Ketika jokowi tidak menjabat jd Presiden lalu prabowo gibran kalah.<br>Jokowi dan keluarganya akan msk penjara dibikin oleh Presiden yg baru nanti 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Sing cerdas iku anis baswedan sing dadi presiden iku prabowo anis memang cerdas dan pinter tpi sing menang iku prabowo...
Memang kalau kita bicara IKN, seperti tidak ada habisnya, gak masuk akal juga kenapa membangun tempat kerja utk ASN, tapi kalau kita lihat perkembangan nya kedepan memang akan ada kemajuan. ibaratnya itu sebagai umpan untuk membuat kalimantan menarik., kedepannya tentunya akan ada progress, mulai dari infrastruktur di sekitarnya walaupun butuh waktu gak bisa di simsalabim. Tapi yg jadi masalah itu negara ini tidak memiliki uang yg cukup untuk membangun kedepannya. Kalau pajak transparan, proyek nya jg transparan mungkin publik pun ikhlas membayar pajak demi kemajuan negeri, tp kan masalahnya yg makmur itu kan bukan negaranya, selalu saja ada masalah maslah yg berkaitan dengan pajak dan korupsi. Siapapun presidennya, yg penting itu rakyat tidak dibodohi, pemerataan pembangunan infrastruktur, kemudahan lapangan pekerjaan, tidak ada pajak yg besaran nya gak masuk akal, berikan pajak yg besar utk bisnis bisnis sprti tempat dugem dan sejenisnya bukan karaoke inul disuruh bayar pajak hampir 40%, karaoke yg lain dong itu yg disuruh bayar pajak gede bukan malah pura pura gak tau.<br>Kalau anies saya yakin dia konsentrasi nya kesejahteraan rakyat dahulu , jadi efeknya kayaknya progress pembangunan pembangunan akan banyak jalan di tempat, memang di era jokowi kerasa pembangunan itu banyak, akan sedikit sekali progress pembangunan saya rasa semasa anies menjadi presiden, mungkin untungnya tiap kebijakan akan pro rakyat<br>kalau prabowo, konsep nya meneruskan konsep jokowi, tapi yg jadi bingung negara ini modalnya gak ada, nanti ujung ujung nya pajak makin mencekik leher, dan saya rasa manusia cinta korupsi akan semakin bertambah, apalagi banyak penjilat nih yg dari awal merapat ke prabowo hanya demi kelancaran bisnisnya kedepannya, mungkin paslon lain kurang mengakomodir orang orang ini<br>kalau ganjar, saya gak ada clue, cuma memang mendukung IKN juga, masih bingung sama visi dan misi nya
Pak prabowo ,mas gibran no 02 jadi persiden satu putaran
SEBAIKNYA WAJIB MEMOHON MAAF. KARNA KEKALAHAN 02 PRABOWO. SUDAH MENANTI. PADA TANGGAL 14-02-2024. SELAMAT UNTUK PRABOWO SUDAH MENCAPAI (4 PERIODE) 😂
Waw Prabowo Subianto
Insyaallah <br><br>Pak Prabowo Subianto menjadi presiden seluruh rakyat Indonesia ( presiden semua golongan baik pendukung maupun yang tidak mendukung) <br><br>Pak Prabowo ingin seluruh rakyat Indonesia , aman, Adil , makmur  di bumi Pertiwi Indonesia.<br><br>Pak Prabowo juga ingin merangkul  dan mengajak paslon 1 dan Paslon 2 untuk menyejahterakan rakyat Indonesia. <br><br>Penting persatuan dan kesatuan Di Negara Republik Indonesia <br><br>&quot;Bersatu Untuk Maju menyejahterakan seluruh rakyat Indonesia &quot; <br><br>Program program paslon 1 dan paslon yang bagus jg akan di terima oleh pak Prabowo untuk diambil sebagai  program yang bertujuan menyejahterakan seluruh rakyat Indonesia.<br><br>Indonesia makin sejahtera, maju dan Indonesia jaya .<br><br>Insyaallah Pak Prabowo memberikan terbaik untuk seluruh rakyat Indonesia<br><br>Terimakasih
Mas anies mas anies😂 tetap all in prabowo gibran❤❤
Bismillah pak prabowo pasti menang ✌
POKOKNYA TERUS TETAP SOLID PILIH PAK PRABOWO
kenapa kalau sesi tanya jawab prabowo selalu menolak pertanyaan wartawan😂😅
semoga  no2menang dipilihrakyat indonesia hidup paprabowo jibran  catatakuhadirbu partini   cisempurrw8rt1yo kitJoged2gemoy2 sehat2
Ganjar keeook, maju terus  prabowo jidup 02
Prabowo cinta damai selalu Indonesia 02 semoga sukses melaju ke istana RI aamiin ya rabbal Alamiin salam sehat selalu buat bopak prabowo yang di cintai rakyat Indonesia Aamiin ❤❤
Anis angin ga punya ktp jangan kan angin, saya ga punya KTP proyek e ktp di koropsi setia novanto uangnya dibuat kroyokan di DPR RI ,hidup 02 bapak Prabowo Subianto ❤❤
Bismillah, Proud of you bapak prabowo
PRABOWO GIBRAN JELAS PROGRAMNYA 🇮🇩✌️KESEHATAN,KETAHANAN PANGAN,GURU HONORER DLL.ANIS ANGIN TIDAK PUNYA KTP GAGASAN APA INI SEDANGKAN GANJAR ORANG BUKAN AYAM GAGASAN MODEL APA INI
Jawa timur all in Prabowo ❤
Wajar lah pak prabowo sering ketemu pak jokowi,pak prabowo itu kan mentri nya pak jokowibawahan ama atasan pasti sering ketemu lah,jgn suka d permasalahkan
Prabowo all in one❤
pak prabowo dan mas gibran 🥰🤲
Prabowo duluan ba yg nyerang Anies...
Prabowo lah yang mampu melanjutkan IKN dan kemajuan Indonesia ❤❤
❤❤❤ Prabowo Gibran ❤❤❤<br><br>PRABOWO PRESIDEN
Pak H Prabowo Subianto Dan Mas Gibran Raka Buming Raka Mudah Mudahan Menang ❤
Mantap Prabowo
Apa tanggapan anda tentang pa prabowo
drama apalagi ni metro tv,kemaren waktu pak prabowo ngucapin salam malah di cut
SETELAH SAYA MELIHAT DEBAT TERAKHIR , SEBELUMNYA SAYA MEMILIH 03 YANG PENUH DENGAN KEBENCIAN !! , SAYA PINDAH UNTUK MENDUKUNG 02 PRABOWOGIBRAN terimakasih❤
Pa prabowo pasti menang amin
Prabowo past menang
MANTAP PAK PRABOWO ❤❤
Pak anies paling siap… 01 paling kongkrit dalam penyelesaian masalah bangsa. Pak prabowo gak nyambung… kenapa ya??
Pak,Prabowo,harus,menang
Pilihanku,pak,perabowo,👍
Visi misi. Pak Prabowo -Gibran,sy sangat mendukung sekali semoga setelah jadi presiden-wakil presiden tidak ada yang terlupakan
Visi misi. Pak Prabowo -Gibran,sy sangat mendukung sekali semoga setelah jadi presiden-wakil presiden tidak ada yang terlupakan
Ter serah lu deh.siapa pun jadi presiden.toh saya tetap dengan bendirian jatuh kn buah sawit.yg menang selamat yg kllh sbr ..siapa yg jadi peresiden itu lah presiden kami.jangan sampe indonesia gk ad pemimpin.bahaya karna semua pemimpin gk ad yg nm nya gk mkn duit haram.alias korup si.jadi mau anis ke mau bowo ke mau ganjar kek.saya tidak bisa memilih karna berada di rantoan😂😂😂😂
<a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23gerakan">#GERAKAN</a> 1XPUTARAN Prabowo /Gibran Menang pemilu 2024. InsyaAllah Aamiin
Kalo pengalaman abil alih aset hasil bumi negara idonesya itulah yg bikikin negara makmur dan kesuk sesan .negara jwab prabowo jangan shobong
Prabowo 😂 duh duh
Pak prabowo jgn cuma bicara ya pak.sesuaikan dgn kata2 bpk
BPK.prabowo mari kita menangkan
Terima kasih kepada pasangan 01 Amin, 02 Prabowo Gibran  yang telah berpartisipasi dalam pilpres 2024 , yang telah berjalan aman dan tertib.    Jangan berkecil hati,  dan kecewa,   tetaplah menjaga persatuan dan kesatuan bangsa<br>Sesungguhnya Allah telah menentukan pemimpin untuk indonesia.
Orang cerdas All in Prabowo Gibran🫵🏻❗️
Prabowo ini heart❤❤❤
Lansia tida menjadipperhatian pak prabowo. 😂 🙏❤️
Pak prabowo ❤ ✌️
SEBAGAI RAKYAT MALAYSIA SAYA SOKONG ANIES JD PRESIDENT BARU INDONESIA. PROBOWO INSYALLAH KALAH. AD BYK FAKTOR DIPERKIRA. BYE2 PROBOWO
Kata Rocky Anis cerdas<br>Prabowo Tulus<br>Ganjar Angkuh<br><br>Kalo gw pilih Prabowo yg tulus hati dan terbukti bisa bekerja untuk rakyat
Notonegoro pasti jatuh pada Bpk prabowo subianto✌✌✌
SETUJU BPK PRABOWO MANTAP JAWABAN NYA👍👍👍🙏
Para Artis2 besar dan pengusaha2 besar yang berada di belakang prabowo.. selain memang dibayar (para artis), juga memang keinginannya (mereka) tdk sejalan dengan visi misi Pak Anies.<br>Mereka (para artis2 kaya dan pengusaha) masih ingin terus berlanjut menguasai sepertiga perekonomian, yang alhasil.. yang kaya makin kaya, yang miskin tetap miskin atau bahkan lebih miskin. Tetap ada ketimpangan2 sosial dan ekonomi. Hal2 tsb lah yg ingin diusahakan Pak Anies di dalam visi misi nya. <br>Maka dr itu.. saya pribadi akan dan pasti memilih Pak Anies sebagai pemimpin negara Republik Indonesia. Bismillah... Semoga Allah meridhoi .. Amiin
Tetap pilihan terbaik pak Prabowo ✌ Lebih real visi misi jelas bukan hanya janji² manis.
Ya, Alloh, Ya Tuhanku, janganlah Engkau jadikan pak prabowo sebagai presiden nkri dan janganlah Engkau jadikan pak gibran sebagai wapres nkri.<br>dan hamba mohon juga Ya Alloh, janganlah pula Engkau jadikan pak ganjar sebagai presiden nkri, dan janganlah pula Engkau jadikan pak mahfud md sebagai wapres nkri.<br>Aaamiin, Ya Alloh.<br>🤲🤲❤️❤️🤲🤲
ALL IN 02 PRABOWO GIBRAN 🇮🇩
pak anies lebih mantap. kedua pak ganjar ke tiga pak bowo.
Pak prabowo❤
Pasti  bapa  prabowo  menag      perkAtan ya  sopan  dan   baik   ini   yang   di  butukan   rakyat   orang  ya    sabar  dan   baik   pasti  mimpin   rakyat   benar
Ayo semua kita menangkan Prabowo untuk menjadi presiden RI
Hidup prabowo
Aceh dulu Prabowo sekarang beralih ke anis
Bismillah semoga bapa prabowo menang saya selalu dukung bpk prabowo
Sepertinya pk prabowo programnya yg paling matang..maaf saya rakyat kecil.
secara mental pak anis sangat menghormati dan merasa kasihan pada pak prabowo..<br>agak berat bertanya kayak nya..<br>mantap amin
Pak anis cocok jd pujangga yg pandai merangkai kata2 indah, penulis puisi, atu skenario, pak ganjar cocok jdi aktifis atu apa ya yg slu kritik org lain trutama pmerintah, tapi klo untuk jdi presiden prabowo aja lah yg sdh tau situasi dlm lapangan dan sdh byk mrasakan langsung perjuangan. Ga lebay, dan juga berjiwa besar.❤ no 2
Closing statement 02 sangat tulus... Pak Prabowo benar² patriot sejati, sedikit manusia yg mau meminta maaf terlebih kepada lawan yg lebih muda.
Internet gratis mah jgn setuju pak prabowo. Itu gagasan ganjar kurang bagus,skrg internet gratis entar malah di buat main game sama nonton drakor lagi 😂😂😂
Persiden ku adalah bapak  Prabowo subiyanto . Memberi kedamaian perekonomian kesehatan dan pendidikan sangat mengayomi masyarakat dan membantu rakyat&quot; yang tidak mampu . Semoga beliau yang terpilih sebagai presiden Indonesia 2024 Amiinn Allah Huma amin 🤲🤲❤❤🎉🎉
Dulu pas debat capres 2019 senang melihat pak Jokowi dan puji Tuhan dia jadi presiden sekarang senang melihat pak Prabowo puji Tuhan pak Prabowo akan menjadi pemimpin Indonesia di tahun 2024 sampai masa periode Nya 🙏🙏
Hanya bapa Prabowo yang sudah terbukti.membantu pekerja migran tki WNI NTT di Malaysia.salam 02 pilihan kami para migran tki WNI NTT di Malaysia
kalo ntar pak prabowo yg jadi presiden mudah² strategi formasi bangsa nya jalan, daaan mudah² an sesuai ekspektasi, mudah²an masuk di akal proses² nya, dan mudah² an tidak di korupsi para babi babi negara.
Kl Prabowo sy yakin akan terujut apa yg d ucapkanya kl yg lain gk tau apa lg Anies cuma ngomong doang Prabowo tdk byk bicara tp stlh terjadi terujut ru ketauan  smg bpk Prabowo memenangkan th 2024 Prabowo presiden nya Anies memang pinter bicara beragumen tp tdk ada bukti byk bohong nya
Salam satu putaran<br>PRABOWO GIBRAN<br>✌✌✌✌✌✌✌✌<br>💖💖💖💖💖💖💖💖
Pak prabowo kenapa ga perjuangkan kenaikan gajih buruh yg maksimal <br>Kena hanya Kenaikan Gajih PNS aja ya😂
sudah nyoblos prabowo,, 😅lewat pos
Prabowo❤
dua 🎉 PRABOWO GIBRAN❤
Prabowo gibran ttp yg terbaik 🤲🏻🤲♥️♥️✌️✌️✌️✌️✌️
Knp TNI &amp; polri hingga skrg baru ingin di naikkan padahal PK Prabowo SDH menjabat selama 5 thn .<br>Janji2 palsu, SMG perubahan segera tiba, Krn pak Prabowo berada dlm lingkaran PK Jokowi. Atomatis Janji2nya  TK jauh beda
Pak PRABOWO tetep d.hati✌️
sukses pk prabowo
Prabowo prabowo
Kecerdasan ada pada Anis<br>Ketulusan ada pada pak Prabowo<br>Keangkuhan ada pada ganjar
Semoga bapak Prabowo Gibran yg akan memimpin negara ini, karna pak gusdur pernah berkata orang yg hati nya iklas untuk rakyat itu adalah pak Prabowo
Kenapa nih Prabowo mulai panik kok di debat ini gak ngece pak Anies lagi ? Lagi cari muka ya ke rakyat yg sudah pintar ? Gak mempan cuih
Prabowo mutur muter jwabanya yakin mau jadi presiden ni
Prabowo panik gk tuuu😂😂
PAK PRABOWO PRESIDEN 2024, PAK ANIS MENTERI LUAR NEGERI, PAK GANJAR MENTERI DALAM NEGERI JOSSSS
Tidak semua orang punya kendaraan,tidak semua orang punya hp,tapi semua orang punya perut,butuh makan.<br>Tampak sepele bagi kalian makan gratis tapi itu sangat membantu.. Tetap di hati Pak Prabowo_Gibran ❤insyaallah menang
INSYA ALLAH PAK KOMANDAN PRABOWO GIBRAN MENANG 1 PUTARAN PRESIDEN RI KU
Visi misi semua calon bagus apalagi sambil membaca tek pasti sudah dipersiapkan. Saya tetap dukung Prabowo satu putaran❤
Kalo mau jdi negara yg di takuti prabowolh orangnya
apapun yg di beritakn prabowo ttp akn mnang🤣🤣🤣
Anis Ganjar nyungsepj jgn harap jd presidem hanya  02  presidennya adalah Prabowo  S
Prabowo presiden
Memimpin jakarta saja tidak becus apalagi memimpin negara cui sudah pasti lah php ha ha gibran prabowo semoga menang
Nada bicara prabowo<br>Klaupun gnakan bhs<br>komando, tapi enak<br>didengar. Sbaliknya<br>ganjar, jika bicara<br>nadanya tinggi dan<br>lma2 emosi. Anislah<br>yg baik cara bicara.
Prabowo tetap presidenku....
Saya pilih Prabowo Subianto dan Gibran lebih bagus Prabowo Subianto dan Gibran!!!anis hanyalah manis mulut saja!!!kl ganjar msh bagus drpd anis,tp tetap Prabowo Subianto dan Gibran lah yg idola dan pasti menang lah , Prabowo Subianto msh lebih  lebih berpengalaman dari pada anis dan ganjar pranowo!!!!!!
Bowo/ anis basweda capres 2024 baru benar banget
Prabowo Gibran menang menang menang 02 menang
😅😅😂😂😂😂hahahaha Anis Ganjar udah siap kalah ngk ush sok sok salam buat bapak Prabowo Subianto 02 gas kn
SBY Jokowi Prabowo bersatu dalam memberikan dukungan mengurus negara dan rakyat sejahtera <br><br>Apakah kurang cukup kah bagi kita melihat dengan jelas kekuatan dukungan dan pengalaman yg matang??<br><br>Apakah ada lagi yg lebih baik dari Prabowo ??<br>Yg d dukung oleh presiden2 sebelumnya oleh bapak SBY dan Jokowi yg berpengalaman di bidang pemerintahan <br><br>Kalau sudah ada yg pasti dan matang<br><br>Ngapain lagi kita harus mencoba yg baru?<br><br>Perubahan gtu 01 ??<br>Dipecat jadi gubernur,dipecat jadi menteri, itukah prestasi atau perubahan?? <br>Jakarta d bohongin masalah rumah DP 0 , Anis dulu didukung prabowo Sandiaga uno menjadi gubernur ??? Ap yg terjadi ?? Anis berhianat , kacang lupa pada kulitnya, tidak akan menjadi oposisi poros ke 3 apabila prabowo maju jadi capres 2024 , buktinya apa? Berhianat, tak tau diri ,<br><br> dan apakah kita memilih presiden 01 yg prestasi nya dipecat jadi gubernur, dipecat jadi menteri , berbohong kpd masyarakat jakarta rumah dp 0 , dan berhianat kpd org yg telah mendukung nya dulu jadi gubernur??? Ap bedanya nanti pemilu , ketika dia jadi capres , dia pun menghianati rakyatnya. Pake logika waras berpikir , jgn ikut2 orang , jgn tertipu daya dengan mulut manis dan janjinya. Hati hati tipe karakter orang seperti ini, <br>Manis dimulut dan di bibir, siap2 rakyat dihianatin<br><br>Ap yg mau di ubah? G ada yg perlu d ubah , rakyat perlu kesejahteraan di bidang semua sektor sosial pangan pendidikan kebudayaan lapangan pekerjaan dll , dan yg namanya perubahan pasti banyak mengeluarkan anggaran negara , utang semakin numpuk..pake logika waras berpikir..g ada yg perlu diubah2 yg perlu skrg ini ditingkatkan kesejahteraan rakyat di bidang semua sektor <br><br>Ganjar gitu ?? Jawa Tengah masyarakat nya masih bnyak yg miskin dan susah , prestasi ganjar? Terlibat kasus korupsi 5 milyar..presiden nya di setir sama ketua umum..itu yg namanya mau jadi presiden?? Hanya org buta saja yg memilih capres seperti ini<br><br>Jadi klo kita waras berpikir , kita sudah tau yg mna layak jadi presiden<br><br>Klo IQ nya masih rendah dan dangkal pasti tidak akan sampai tingkat LOGIKA WARAS <br><br>Salam Indonesia emas 02<br><br>All in Prabowo<br><br>Kita cari calon presiden yg matang<br><br>Bukan calon presiden yg sensasional, bukan presiden yg manis d mulut , bukan presiden yg berhianat dan tak tau diri , bukan presiden yg berbohong kepada masyarakat, bukan presiden yg korupsi<br><br>Pakai LOGIKA WARAS BERPIKIR <br><br>Pemilu Nanti Pilihlah Presiden Yg Matang Bukan Presiden Yg Coba2 BuKan Presiden Yg Kita Pilih Karena Ikut2 Pengaruh Org Lain<br><br>Salam LOGIKA WARAS BERPIKIR<br><br>ALL IN PRABOWO GIBRAN <br><br>Presiden Yg Tanpa Disetir Jadi BONEKA
Otak mu yg trlambat, pak ganjarrr, kesal bngt sy ma kmu, gk paham&quot; masa prabowo prgi ngurus remaja&quot;
Klo prabowo sd jdi presiden dan bru blg skrg mau kasi gisi ibu dan ank, bru cocok pak gnjar blg sd trlambat,  pak prabowokn blg, mau ksi bntuan gizi untuk ibu hamil, dan mkn gratis untuk ank&quot; yg sd ada,  yg sd lahir,, emg dsr nya pak gnjar gk mengrti yg di smpaikn pak prabowo, mn jwbnya   lgi sd trlmbat,   gmn gak tlmbat kn prabowo bru clon, itu pun ud sebut ibu hmil akn di prhatikn ,, germ bngt sy sm pk ganjar, songong skli 😭
Pemaparan bapak Prabowo sangat simpel dan mudah di paham dan penuh arti
Mulut nya pak ganjar blm bisa trkontrol dg baik, pak prabowo tdinya blg, memberi mkn dan gisi buat ibu hamil,
Hidup pak Prabowo
Manatap Pak Prabowo!!!? ❤❤
Parabowo jos
pak prabowo semanggat🎉❤😊
Tetap saja Bpk Prabowo Gibran
Prabowo tetap menang🎉🎉🎉🎉
nyoblos prabowo , tenan tah sing g duwe omah digawekno omah? ojo suloyo loh pak
Perabowo.prabowo.prabowo..🎉
P.Prabowo and Gibran is the best candidate.
Sepertinys bpk ginanjar gk paham apa yg di maksud bpk prabowo 😂😂😂😂😂
Kata Ketua MUI memilih pemimpin itu sesuai kriteria Nabi Muhammad SAW yaitu Siddiq, Amanah, Fatonah, Tabligh. Seorang pemimpin itu harus jujur dan tidak berdusta. Berarti hanya Capres Haji Prabowo Subianto yang termasuk pemimpin sesuai kriteria karena tidak pernah dipanggil dan diperiksa dengan KPK
1.Anis biologi bangek kl bicara tapi gerakan Kurang. mengandalkan cabang harus di audit lansung  3.Ganjar tinggal mendengar masuk akal dana keluar tampa melihat langsung tdk separti jokowi <br>2.PRABOWO  mengara maju... masyarkat akan makmur... karena sikap terjun LANSUNG pemimpin seimban... jokowi banget...
mantap pak Prabowo ❤
Pak prabowo mantebbbb josss ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Prabowo Gibran terdepan sllu di hati...😁✌️✌️✌️✌️
PUTARAN PERTAMA<br><br>01 AMIN = 35%<br>02 PRABOWO = 40%<br>03 GANJAR = 25%<br><br>PUTARAN KEDUA<br><br>01 AMIN = 49%<br><br>02 PRABOWO = 51%
Saya secara pribadi, semua kekayaan jokowi,kekayaan prabowo,utk dukung orabowo dan anak jokowi ,lebih baik saya tetap hidup,biasa kekayaan tdk bisa saya bawa mati,Amin
Ketulusan ada pada bapak prabowo presiden RI 02 satu putaran.
Karakter pak prabowo cocok untuk menjadi pemimpin Indonesia,orangnya berani, jujur,kerja cepat dan banyak buat seperti jokowi. Buka tipe orang pandai berbicara bohong
Conversation debating bukan faktor utama dalam peraihan suara terbanyak, tetapi sacrafice and action for human beeings,  kita manusia hanya alat bumil, Takdir sudah menunjuk Prabowo gibran, tak satupun kita bisa melawan takdirnya, Yakinlah..
1 putaran jelas bowo
prabowo 222
Saya tidak butuh makan gratis dari si omon² bowo. Saya butuh pekerjaan wo ,bukannya si gibran pekok mau mau ngasih makan binatang biar gemuk di kebun binatang
Presidennn kita  Probowoo Rakyat Bersama bapak Probowoo......
Kami berjuang mempertebal kan dompet saya x pak Prabowo wkwkwk
Hasil murni dalam pilihan rakyat seluruh +62 husus buat Abah anies 70%. Yg 30 % di bagi 2 untuk prabowo dan genjer
Semain di hujat malah pendukung prabowo lebih meloncat tinggi
Bingung milih nya ya Allah Prabowo sm anies aku suka dua dua nya ❤❤❤❤❤
Prabowo gibran ✌️🤝 tolong ya pak anak2 yg tidak mampu yg mau masuk kepolisian perawat tolong dimudahkan jgn dipersulit dan para guru2 SD SMP SMA/SMK gajinya diperhatikan,kasih lah gaji yg sesuai merekapun s1 tapi gk sesuai gaji mereka,kuliah mahal😢
Bpk Prabowo Tuhan menjaganu
PPak Prabowo-Mas Gibran👍👍❤❤😘😇
Perabowo pencilat sya doa kn<br>kau kalah ok
Perabowo pencilat sya doa kau kalah ok
Nomer 2. Gpp tp selalu mendahulukan❤.<br> Nomer 3 pngn gw jenggut rasanya di genjer udh kek ceramah sales marketing. <br>Pak prabowo apapun itu berdirilah dikaki sndiri tanpa di naungi sprti no 3. Tktnya dijelakan mego ntr kek jokowew
Mantap pak prabowo jawab tdk terbelit2, visi misi jelas, dikab.butuh dokter sprt Bp bilang ,sekolahkan semua anak2 keluar negeri, mantap pak program yg bagus👍🥰
Debat ke -5<br>01 Anis -msh ttp cerdas dan msh jago nya debat capres<br>02 Prabowo-inilah orang yg trlihat paling ikhlas<br>03 Ganjar-capred paling sombong &amp; angkuh...melupakan rekam jejaknya
Joks pak anis nih dipake pak prabowo 😂😂 joks pak anis ( selamat malam orang2 yg tidak memilih saya)di pilgub dki😂😅
Semoga bapak Prabowo menjadi presiden Republik Indonesia amiiiin ya Allah.dari Kalimantan Barat Putussibau selatan Wandi
InsyaAllah ttap milih beliau pak prabowo gibran💖💖
Mudah mudahan priseden kita pak Prabowo dan Gibran yg terbaik.
No 2 tetap yes. PROBOWO GIBRAN ❤
2 Prabowo
Bismillah semoga bpk prabowo menjadi presiden Aamin ya robbal alamiin
Tetap pak prabowo ❤
PILIH NO 2....PAK PRABOWO SINI 🔥
ternyata prabowo ini cuma keselan orangnya ,di debat ini udah terbukti wkwkwk<br>dari 3 paslon cuma 02 keknya yang mendingan<br>liat komentar disini juga kayanya rata&quot; buzzer wkwkw
Biarin Capres no, 1&amp; 3.  Banyak  omong tapi  HATI  RAKYAT.. TETAP. PILIH. BPK.. PRABOWO  SUBIANTO...
Hidup  Prabowo. Hidup presiden  indonessia  PRABOWO SUBIANTO..
Hidup Prabowo.. presiden indonessia PRABOWO  SUBIANTO...
Rumah sakit di seluruh Indonesia saya sangat setuju sama bapak Prabowo Subianto ❤
CERDAS BELUMTENTU TULUS, TULUS SUDAH PASTI CERDAS,, PERUBAHAN BELUM TENTU MAJU, TAPI MAJU SUDAH PASTI ADA PERUBAHAN.... PRABOWO-GIBRAN INSYAALLAH PRESIDEN 2024-2029
Tenaga kesehatan cmn dokter aja ya Pak Prabowo?😂 Duh kasian tenaga kesehatan lainnya gak dpt beasiswa
orang yg punya peyakit hati tdk akan pernah mengakui kebenaran dr orng lain meskipun dia tau gagasan orng itu benar,  sifat legowo rendah hati hanya ada pd diri bpk prabowo,
hanya bpk prabowo yang minta maaf<br>sungguh rendah hati kamu pak<br>sya doakan semoga bpk prabowo jadi presiden<br>Amin
semakin yakin hanya bpk prabowo yg punya aura kepresidenan
Orang pintar tetep pilih Prabowo, <br>Yg punga jiwa pendekar
Orang pintar tetep pilih Prabowo,
Orang pintar tetep pilih Prabowo
Prabowo presiden 2024
Panggah prabowo 02
Prabowo id the bes
Saya sangat salut dgn pragam BPK PRABOWO...SMOGA SATU PUTARAN 02 JOOOSSS
luar biasa pak Prabowo,..di akhir penutupan hanya beliau yg paling punya adab baik tulus meminta maaf kepada semuanya,.tidak pernah menjatuhkan lawan,semoga Allah memudahkan beliau untuk menjadi presiden INDONESIA,..aminn🙏
Intinya tetap prabowo gibran di hati hidup 02❤
Saya asal NTT berada di Papua Jayapura senang bapa pagi cara penyampaian visi misinya, maaf saya panggilnya bapa pagi Karna pagi adalah prabowo Gibran.
All in pak prabowo ...❤️
Jahahahaaaaa ungkit dosa mu terus Anisss,,,Anis itu sdh mulai nih copy paste visi misi pak prabowo..internet gratis untuk apa dngan itu,mau mematikan usaha orang,smpai kapan bisa berlanjut,bikin habis anggaran saja lo Anisss😂😂😂😅😅😅😅❤️✌️🤲🇲🇨💘💘
Prabowo gak nyambung debat nya kwkwkwk 😂😂
02 prabowo-gibran
Dengerkan Prabowo tidak sombong pasti prabowo
Yg Piter minter Anis tapi Yg jadi presiden Prabowo Gibran no 2
Ingat mlm ini saya lewat.. knp macet dijalan..eee tiba2 ada gonser maju probowo gibran..kan taik tu.. konser kampanye di pinggir jalan . .. taik bikin macet...
Komentar full Amin disini🤣All in Prabowo 😎appapun perkataan anies ttap melekat bahwa dia hanya jago ngomong doang
G ngaruh bro dengerkan Prabowo yg akan menang
Pak Prabowo pasti menang 99% Amin ya Tuhan❤❤😊😊
Pak Prabowo selalu dihati❤❤🎉🎉
prabowo nyontek melulu 😮😮😮😮😅😅😅kurang cerdas mau jadi presiden ???? wkwkwk
Bagus banget.visi misi pak prabowo.aku suka banget.aku pilih pak prabowo.tetap prabowo presiden
mau mati bowo itu 😁
Prabowo kbnykan meniru gagasan pak ganjar berkarya Dong pakk
Prabowo giban  komitmen
jangan terbuai dengan kata kata manis ... insya allah Pak Prabowo jadi pemimpin kami... <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%2302satu_putaran">#02Satu_Putaran</a>
Kok pak baru sekarang menunjukan sebagai intelektual sejati, tapi terlambat pak, setelah bapak secara TDK lagsg dalam debat sebelumnya menyerang pak Prabowo kami berubah, kenapa kesempurnaan itu di hilangkan demi kesombongan anda
Prabowo presiden Kita semua
Saya hanya setuju pada pak prabowo
Bapak Prabowo mohon maaf, tolong kekurangan data 140 ribu dokter  di chek ulang... bukan jumlah yg kurang tapi distribusinya yang masih belum merata
PRABOWO ❤️
1 dan 3 masih berencana,pak prabowo sudah menciptakan nya..
Hidup 02 pak prabowo
Pak Prabowo presiden
Mantap pak anis &amp; pak prabowo krna sdh mendukung soal pendidikan kesejahtraan guru &amp; dosen...! 💪🙏👍
Janjinya Prabowo terlalu bsar sehingga sama sekali tidak masuk diakal.
Prabowo presidenku karna dia pejuang NKRI ❤
Anis boleh pinter ngomong, menang debat , rakyat indonesia tetap milih Prabowo Gibran
pak prabowo nyata kerja nya bukan omong doang
Salut dng PK Prabowo.tulus hati memohon maaf.<br>Dan bngga juga dng PK snes<br>Cerdas tingkat dewa❤❤❤
Prabowo persiden 2024
Mantap pak prabowo.. Singgung soal kesejahteraan guru honorer❤❤kalau boleh di angkat menjadi PPPk
Tapi saya prabowo gibran
Insya Alloh prabowo presiden 2024
Prabowo ✌️
Prabowo Subianto tetap di hati masyarakat Indonesia
Omon omon kosong 😅😅😅<br><br>Prabowo Subianto dan Gibran lah yang paling layak jadi pemimpin NKRI selanjutnya
Yang ikhlas untuk NKRI dan seluruh masyarakat Indonesia itu adalah BAPAK PRABOWO SUBIANTO.. Dan bisa melanjutkan atas apa yang sudah dikerjakan oleh pak de JOKOWI.. bukan perubahan untuk memulai dari 0 lagi..
Ya Allah semoga BPK Prabowo jdi persiden tahun ini aamiin ya Allah
Prabowo jwabnya ngawur mikirin makan melulu
Pak prabowoo❤ sangat menyentuh .. permintaan maaf atas smua kata2 yg salah
BISMILLAH PRABOWO GIBRAN 2024 ✌✌
Betul pak Prabowo,kurang nya dokter di kampung ku ini kalo ada yang sakit keras atau habis kecelakaan keras gak ada dokter yang menanganinya harus di Bawak ke kota,di kondisi inilah Pasian banyak yang meninggal
Prabowo cooooi emo liyane
Kalau perubahan kalau bener enak pak anies....tambah amburadul repot..🤣🤣🤣 ..mending lanjutin program pak jokowi uda nyata bagus ....cocok ke prabowo visi misinya...honorer dipikirkan
Anis ,Prabowo, Ganjar.....monggo silahkan kalian ber ber ber apapun, yg penting jika salah 1 dari kalian naik jadi PRESIDEN....saya berdoa semoga kalian bnr2 AMANAH MENJAGA RAKYATMU dan tak meraup keuntungan berlebihan buat kader2 kalian...sewajarnya saja,jangan serakah. Kalian jg keluarkan biaya banyak dg ini. Dan aku memohon, perbanyaklah lapangan pekerjaan apapun itu, standarkan UMK sesuai wilayah, dan bersihkan PINJOL2 , orang yg kepepet pasti akan melakukan pinjaman, dan ga mikir resiko kebelakang. Jika pinjol di hapus total, maka yg kepepet2 akan berusaha kerja dan kerja. Pajak jangan terlalu di naik2 kan.
Yg honorer pak ...masak jukir cuma 600rb...naikin pak ..saya dukung bapak prabowo
Bismillah bapak prabowo yg udah jelas buktinyata untuk rakyat indonesia 🥰
Niat pak Prabowo untuk makan gratis baik sekali..tetapi knp itu hrs jd program ktk sdh jd presiden,,skrg juga bisa,krna bapak termasuk capres plg kaya ..
Prabowo all in
Pak Prabowo Gibran insya Alloh 2024 ✌
All In Prabowo🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo ❣
Gagasan yg bagus tp kita blm tau kinerjanya ky apa.. yg udh pasti aja para ibu2 di indonesia mah.. bismillah bpk Prabowo - mas Gibran 2024
Allahu Akbar...3x <br>Saya &amp; keluarga ttp pilih PRABOWO SUBIANTO, ( PRABOWO GIBRAN utk INDONESIA MAJU sejahtera damai rukun saling menghargai antar umat beragama antar suku ) <br> SEHAT slalu utk pak PRABOWO SUBIANTO. <br>ALLAHU AKBAR...3x.
Di ahir pak bowo dan mas gibran pling keren dan makin yakin 02
Pokoke jos presidenku pak prabowo,kerja program yang nyata.
Jiwa patriot abdi negara tetap melekat pada pak Prabowo. <br>Semoga Allaah berikan pemimpin Yang amanah. Aamiin. <br><br>AMIN maju. President kami
Pak anies sll di hati ❤..tp aku akui Pak Ganjar giat belajarnya...pak prabowo baik tpi ya mgkn org2... dblkgnya gimana yaaaa😂 ..
Endingnya kalau pak prabowo jadi, ke dua paslon yg lain pasti akan di tempatkan sesuai bidang masing2, soalnya mereka juga org2 putra Indonesia yg hebat, <br><br>Jangan sampai terpecah belah hanya karna kekuasaan, 😊
Anis pinter ngomong doang, prabowo tulus, Ganjar kotor Hatinya, karena Masih selalu ungkit2, kesalahan orang lain
👍👍👍👍 mantap terima kasih Bapa Prabowo
Semangat CaPresku <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23bapakprabowosubianto">#BapakPrabowoSubianto</a> semoga Allah Ridho ..dan menjadikan bpk sbg pemimpin yg mengayomi Rakyatnya, Jujur adil dan amanah..salam ✌️✌️✌️ Pabowo - Gibran Presidenku inshaAllah pokok e ❤❤❤ sepenuh hati.
Makin kliatan , , saya melihat 3 sosok capres ini bagus, hanya saja paling lengkap gagasannya adalah pak prabowo ,pak ganjar sama pak anis sabar aja dlu, blm waktunya jdi presiden
penyampain visi misi, yang jelas pak prabowo,, paslon lain, bukan menyampaikan visi misi,, 😅
Saya kagum sama pak anis tapi pemilihan kali ini saya pilih prabowo gibran
Prabowo semangt
Pak anies presiden cak imin wapres kayaknya menteri kesejahteraan rakyat pak ganjar<br> Cocok soalnya survey surveinya mantap❤nnah prabowo gantiin pak luhut aja😂, ahy biar di pertahanan
Prabowooo❤
☝️dibuka ✌️dicoblos <br>🤟 ditutup,. Bismillah Prabowo Gibran,.🤲😊
Salam dua jari semoga BPK Prabowo sehat selalu Amin.....
mantap pak prabowo. Gk bertele tele. 1 fokus sama tujuan..untuk memajukan ank ank bangsa. Dan memperbaiki gizi rakyat indonesia. Perekonomian indosia. Kalau yg maksud sama tujjuan pak pabowo pasti mengerti ucapannya pak prabowo. Kasih jempoll kalu setuju..
Dari sini Kya PK Anis keliatan agak takut menjabat bukan takut mimpin tapi Iya akan menanggung kepercayaan atau amanah rakyat biasanya itu org baik, kalau PK Prabowo tegas nmun blm tentu dgn janji jnjinya nmun sygnya TK menjanjikan visi misi utk para pengangguran dan yg ke 3 ko malah mengintimidasi seolah2 nyuruh kpd rkyat jgn pilih atau nyoblos no 1&amp;2 terutama no 2 karna punya rekam jejak yg negatif 🤦 blm jdi presiden aja udh ketauan ,inget pak masalalu org jgn dilihat buruknya , lebih baik bekas pemabuk dr PD bekas santri artinya org bekas pemabuk yg bnr2 mau bertaubat dr PD santri yg penasaran dgn apa rasanya jika jdi pemabuk , semua capres yakin ingin menunjukan yg terbaik buat rakyatnya tpi pilihan rakyat itu beragam PK Prabowo Kya nya mengandalkan kekuatan power of emak emak sebab menjanjikan susu gratis PK Anis menjanjikan perubahan tpi yg no 3 saya gelap mata atau poek ga mau lihat klau didalamnya ada partai yg SDH menyakiti hati saya dr kecil .
Statement diakhir<br>Anies dengan kecerdasan nya<br>Prabowo dengan tegas dan ketulusannya<br>Ganjar dengan keangkuhannya.<br><br>By rocky gerung
Bpk prabowo semangt perjuangkan dan kerja keras utk rakyat banyak mu msh banyak hdpnya tdk layak,Bpk prabowo slmat kerja keras
Subhanallah.....hanya Paslon 2 lah yg stetmen penutupnya meminta maap,tdk ada puitis dan menyinggung ke Paslon lawan.dan  sy dapat sy amati perkataannya  sungguh tulus sekali.<br>Tenang pak  .<br>Tenang pak.bowo sy  sudah di sini sy akan coblos BPK.(2)👌
Statemen terakhir Pk Prabowo sangat menyntuh hati
Meminta maaf itu tdk hrs menunggu , meminta maaf itu tdk menunggu yg lbh tua/yg muda ❤ terimakasih bpk Prabowo Subianto ✌️ telah mengajarkan saya meminta maaf tdk hrs menunggu ❣️
Bowo.. Bowo..<br>Di debat ko&#39; lebih banyak sependapat ?<br>😂😂😂
Katanya pak Bowo mau melanjutkan sistem pemerintahan pak Joko tapi di debat Bowo bilang akan merobah sistem yg sekarang baik itu sistem pendidikan maupun birokrasi.<br><br>Pak Bowo PP (plintat plintut).<br>😂😂😂
Prabowo sangat legowo
Nonton debat capres di tv dan hp medsos saya lihat pa Anis bagus paparannya  pa Prabowo juga baik pak Ganjar juga asik
I love prabowo
tetap prabowo.<br>gk ada kata terlambat.pak gnjar
Kok seperti Bowo tak mengerti ttng bidaya
Terima kasih banyak pak semoga dengan kenaikan gaji honor tenaga honorer akan lebih maju 🤲🤲<br>Dan semoga dengan ketulusan dan keikhlasan yang bapak prabowo katakan menjadi motovasi untuk kami, kami mendukung kami pak
Komitmen taekk nis.........kamu penghianat dari pak Prabowo Subianto.....ngomong doang
Bowo bilang, kita kekurangan dokter.. 😂😂<br>E Bowo, utk jadi dokter itu butuh 1 periode jabatan presiden (5 taunan).<br>Jadi begitu lu jadi presiden maka lu baru akan dapetin tenaga dokter setelah lu gak lagi jadi presiden.<br>Emang lu fikir utk jadi dokter itu cuman cukup nunjuk sambil bilang bimsalabim ya ?<br>Hahahahaay...
SOK IYE GANJARRR , BICARA PENGALAMAN PENGALAMAN MULUUU!! Padahal pak Prabowo pernah nyelamatin TKI di Malysia.
All in Prabowo gibran ✌️👉
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo Gibran menang aamiin yra
Prabowo presidennya
Hanya prabowo yg reel tanpa basa basi olah kata.
Tetap Anies dan Prabowo yg terbaik
Terserah dulur dulur mau pilih 01 atau o2 opo 03 sing penting Mas Perabowo wae 1 putaran wis
All in prabowo satu putaran 100%
Hanya prabowo gibran yg cocok jadi presiden dan wakilnya😊
PRABOWO go go go
Pak prabowo02
01MENG AMINKAN<br><br>02 MEMENANGKAN<br><br>03 MENGIKLASKAN<br><br><br>YOO GASSS 02 PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤
2 tetap pilihanku..prabowo gibran ❤️❤️
Prabowo menyala kematian..ajal gk mengenal waktu wk
wayae prabowo
Pendukung prabowo like
Tetap Prabowo Subianto ✌️
Prabowo😂😂😂😂
PRABOWO GIBRANN✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Semoga Pak Prabowo menang
Mulut anis manis dibibir doang,,krja ya mah tdak ada,,jualan suara mw jadi pemimpin bgmna nasib bangsa,,kemunafikan yg sllu dibuktikan dalam rekam jejak,,<br>Ini sya allah prabowo gibran yg  pntas jadi pemimpin,,<br>Seperti yg dikatakan almarhum gusdur orang yg ikhlas itu pak prabowo...
Prabowo lucu 😂
Prabowo mantap
Insa Allah pak prabowo akan terpilih persiden
Insyahalla pak prabowo bisa.smoga prabowo bisa bngun indonesia....❤❤❤
Prabowo Gibran joosss✌️✌️✌️
Pa Prabowo dan pa Ganjar, sudah setuju dengan perubahan
Masya Allah  pak  Prabowo ❤🎉
Saya pilih perabowo  gibran idolaku presiden ku semoga Pak perabowo  gibran menang jdi presiden Indonesia yang jujur baik bijak dan amanah sayang rakyat nya dan bertanggung jawab buat bangsa dan rakyat nya amin ya allah ya robal alamin no 2sukses dan maju.
Muga pak prabowo jadi presiden dan barokah.. Amin... 🤲🤲🤲
Prabowo ❤🎉
Prabowo bahasan nya terus aja tentang memberi makan..😂
Prabowo all in
Prabowo ttep menang
Cm Prabowo yg dapat hati
Hidup prabowo
Masyaallah pa prabowoo❤❤❤❤
Pk Prabowo Presiden yg berhati mulia dan menghargai jasa2 Pemimpin2 bangsa sebelumnya. Tuhan kiranya memberkati Pk Prabowo dan Mas Gibran adalah Doa kami🙏😇✌️
😮tetap prabowo✌️
Persoalan sistemik yg di katakan pak prabowo...uang di sdh di kucurkan dri pmrintah pusat..namun banyak kebocoran dan di tilap oleh pejabat2,trutama di daerah daerah..hak yg seharusnya smpai ke tangan pendidik,nakes,dll..di pakai seenaknya oleh pejabat untuk kepentingan lainnya..sehingga bnyak pegawai yg harus menahan lapar krna hak hak mereka lama baru di peroleh...saya pegawai nakes dan merasakan hak hak saya tidak d peroleh tepat waktu..di pakai dlu untuk kpntingan lainnya sama pejabat pemerintah di daerah.😢😢
Enak nya jadi anis. Sllu mngatakan apa yg sdah dikerjain. Prabowo tampa dia sadari. Klu dia bongkar kelemahan juragannya slama ini.
Pak Prabowo mantap
Kejujuran pernyataan itu cukup jelas di lihat dari GESTUR nya pak Prabowo.......
Hidup parabowo
Al in Pak Prabowo✌️✌️✌️✌️
Ganjar masih salalu akan berusaha untuk mementah kan argumen Prabowo . dan kinarja pemerintah sekarang dgn berusaha mengajak anis untuk menyalah kan kinarja dan niat baik pemerintah  sekarang . itu tidak membangun pola pikir masyarakat . .
Prabowo ❤❤Gibran sosok Sederhana. Enggak banyak engomong fakta yg bicara
Prabowo gibran
prabowo yes
Dihati saya hanya ada pak prabowo bismillah pak
Seng pinter pak anis...seng kerja nyata pak prabowo.....klo kita sih 02...❤
Apa saya saja Yang merasa kalau Pak Prabowo terlalu sering menyebut &quot; saya &quot;. Seolah olah semua itu hasil kerja kerasnya sendiri tanpa ada bantuan Team. 😅 😅😅
Wkwkwkwk ngawur Prabowo
Hati&quot; yg miskin akan jdi kurupsi.... Sementara yg kaya seperti pak Prabowo tulus jujur dll.... Go pak Prabowo Subianto
Dana terus pak bowo😂😂😂 uang nya dari mana???
MasyaAllah pak prabowo tanpa banyak ngomong tpi bukti nyata yang dilakukan❤
Kasian sama Prabowo yg d  . buli . oleh lawan politik nya  terkesa
Prabowo pasti menang biarpun g pandai menata kata2
pak prabowo tenang pak prabowo kami pekerja migran indonesia ada di sini untuk mendukung bapak ✌<br>salam dari hongkong 😍
Pak prabowo dan pak ginanjar oke gagasannya
Dari pertama debat sampai akhir, paslon no 2 dengan tegas dan tenang menjelaskan visi misinya sedangkan paslon no 1 dan no 2 terlihat tegang dan blm jelas visi misinya. Dan kelihatan sekali dari ekspresi ke 3 paslon mana yg tutus dan yang di buat2. Semoga pak Prabowo yang sangat tulus ingin membangun indonesia ini yang lebih baik. 🤲🏻✌🏻
Semoga gusti allah meridoi prabowo gibran toop, maju terus pak prabowo subianto
Kasian Prabowo sudah tua ngomongnya tidak selancar dulu pertanda kecerdasannya sdh berkurang, tp kalau saya saya pilih beliau saya kasian Indonesia apa lagi pendampingnya gibran anak karbitan ....
All in Prabowo❤❤
Good prabowo
Prabowo gibran yesss
Bohong trus lh kau brabowo
menahan aja ga becus... Bowo2
Prabowo gibrans siap dikung <a href="https://www.youtube.com/watch?v=42CSCx2pZsM&amp;t=158">2:38</a>
Prabowo 1 putaran
Baru tahu pak Prabowo gak ada gelar&#39; ber arti sekolah sampai SMA???
p.prabowo sependapat terus...kira2 paham gk ya dgn segala topik debatnya
Visi paslon 2 tentang transformasi bahasa indo nya perubahan itu pak gemoy, kenapa nggak berkelanjutan ???
pak Bowo is the best
semangat pak Bowo.....
l ❤ pak prabowo...
Prabowo 🇲🇨🇲🇨
Hidup pak prabowo.
Betul itu pak Prabowo...
Bicara jangan gampang , semuanya tu butuh proses, klo menurut pak Prabowo itu masuk akal jag muda bicara ,
Prabowo presidenya...
Inilah calon presiden yg peduli rakyat, Tulus dan bijak .<br>Infonesia butuh pemimpin yg bisa membuat rakyat merasa aman. Dan itu hanya ada pada sosok pak prabowo subianto.<br>🙏🏻❤️✌️
Syh Salut Bangga sama Bpk Prabowo sangat Mantap Luar biasa untk Indonesia Emas,,No 02 Oky Gazz,,, Slm 2 jari ✌️✌️✌️✌️✌️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
masyaallah pak prabowo😇❤❤❤❤
bnyk janji nih Prabowo
Kalo anda mau yg pintar bicara yah pilih pak Anis tpi klo mau yg TDK terlalu pintar bicara tpi bukti yg Nyata<br>Itu ada pada pak Prabowo
Alll In Prabowo... Gk ada org lagi yang setulus Prabowo..
Prabowo bangga denga visi misi mkn gratis.<br>Emangnya mampu memberi makan setiap hari? Dan anggarannya dari mn?
Nanti ada sejarah baru untuk indonesia.<br>Ketika jokowi tidak menjabat jd Presiden lalu prabowo gibran kalah.<br>Jokowi dan keluarganya akan msk penjara dibikin oleh Presiden yg baru nanti 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
NTT Bersatu untuk Prabowo ❤
Kemamuran itu pengertiyan dari pemerintah yv sudah d godog oleh bpk perabowo gibran
Prabowo the best
ALL IN PRABOWO🔥🔥
Prabowo cuma kelebihannya menari dan joget
Gemoy paket komplit ,
saya sekeluarga siap dukung pa prabowo gibra .<br>saya orang indramayu siap dukung.
Kata manis adalah gampang tapi yang sulit kerja nyata.. insyaallah Prabowo kerja nyata meneruskan p Jokowi
aqu padamu bpk prabowo+gibran❤
Prabowo kliatan ngambang😂😂😂
Indonesia mas  2045  katanya prabowo 2019  debat sm Jokowi  2030  indonesia  bubar skrg omon-omonnya  berubah wowo
ALL IN PRABOWO-GIBRAN <br>1 Putaran❤
Klo yang lain sedia payung seblm hujan klo prabowo kehujanan dlu baru cari payung😅
PRABOWO selalu katakan &quot;SETUJU&quot;<br>Setuju Abah Anies jadi PRESIDEN RI 2024 😂
Statement closing prabowo terasa menyejukan serasa berada pd angin sepoi2 dipegunungan.<br>Statement closing prabowo elegant dan berkelas menunjukkan seorang negarawan sejati sesuai dg qoute&quot; bersinarlah tanpa meredupkan orang lain&quot;.<br>Semoga prabowo-gibran menang satu putaran.
Sebagai warga NU yg baik tdk memilih prabowo krn pernah menghina GUS DUR, lebih baik pilih pak Anies yg beretika dan beradab
All in Prabowo,, bolonemase Purbalingga hadir ✌️✌️✌️
Dari debat semalam kita bisa menilai mana Capres yg kuat.... Pak Prabowo dgan jawaban lugas tanpa contekan dan bisik² titipan jwban dr tim, namun menjwab sesuai dgn apa tindakan nyata yg kelak di eksekusi...tidak di intervensi oleh siapapun dlm mengambil kebijakan....itulah Presiden sbnarx...!!!<br>Kalau jwban Anis dan Ganjar itu jwban² atau solusi dr pembantu presiden yg kelak mnjadi saran unt pengambil kebijakan....<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#Prabowo</a> the best<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23prabowo">#Prabowo</a> Menang
Ketulusan p prabowo 😢😢
Hidup Prabowo
😅 Pendafat Prabowo ikutan terus
Bismillah All In Prabowo
PÀK PRABOWO PAK PRABOWO,, KATANYA BURU BURU PENGEN MENJABAT PRESIDEN TENTANG STUNTING SAJA TIDAK TAHU,, DAN JUGA SEMUA TERKESAN MENGIYAKAN KEDUA PASLON SEOLAH OLAH BARU TAHUU.
Pak prabowo minta maaf alhamdulilah kalo udh mengintropeksi diri<br><br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23anispresiden">#anispresiden</a>
Prabowo iyesss...
Ganjar presiden.<br>Musuh indonesia adalah manusia yg berada di indonesia itu sendiri pak prabowo.
Salut sama pak prabowo,, klu lawan debat berkata benar, dia mengakuinya,, inilah sosok yg saya impikan,, semoga pak prabowo jadi presiden
Buat 02 jangan pernah meyeray menyuarakan pak prabowo menjadi presiden RI❤
Tetap Al in Prabowo
Kalau rumah kades sudah cukup dengab dana desa pak prabowo.
Pak prabowo yg plng cocok,memimpin negeri ini,berwibawa dn kerjanya jlS,tulus,dn ikhlas jd menhan,Skl lg hy nomer 2🤘✌️yes
Prabowo pilihanku ✌️✌️✌️✌️🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Dari ketiga paslon, semua gagasannya baik, namun dalam tanggapan dan respon atas setiap gagasa yang lebih yakin dan tegas plus gestur, hanya ada pada Paslon nomor urut dua ✌Bapak Prabowo Subianto. Salam semangat perbaikan Sistem sampai ke Kabupaten. Oleh karena Kemajuan sebuah Negara, kita harus bersihkan Nepotisme, dan Kolusi, sehingga tidak ada cela untuk Mengkorupsi. Utamakan SDM untuk Mengtur SDA. Salam no. 2☑️ PRABOWO-GIBRAN ✌
BPK ,Prabowo ,Persiden ,Kami ,0224 ,😊 ✌️👍👍🙏.
GANJAR TETEP AJA NYENGGOL2 PAK PRABOWO, FIRASAT BAKAL KALAH YA?🤣PANIK YA?🤣
Prabowo sampek kiamat
Hyo gah pak Prabowo gibran 02 ✌️ mudah&quot;an jd pemimpin Indonesia yg baik mudah&quot; 1 putaran <br>Spa tahu biar aku jg punya rumah nih ❤
Semakin anies memojokkan prabowo .semakin byk pendukung 02.anis2 yg memjadkn anda gubernur.pak prabowo jg andil di dlmya .ngak usah sok kamu
Perubahan perubahan perubahan Taik kucing.<br>Kalo anis mampu merubah Pancasila.merubah UUD 45<br>( Merubah sistem negara Kita )<br>Menjadi sistem syariah.<br>SAya akan memilih Anis.<br>Tapi kalo cumo kebijakan dan program program saja.dan masih sistem demokrasi.<br>Pak Prabowo juga sama. perubahan.( Dari yg TDK baik menjadi baik )<br>Perubahan Taik kucing
KEBERPIHAKAN TENAGA KERJA DI LUAR. PAK PRABOWO SUDAH PERNAH MEMBANTU MELOLOSKAN TKW INDONESIA JD BEBAS DR HUKUMAN MATI.
Anies pintar nya cuma ngomong .tp prakteknya 0.tetap pak prabowo pilihanku.jiwa patriotnya ,bijak,hati dan pikiranya utk rakyat .02 ttp oke.
Dari awal nyampe akhir fokus nyari isi dari argumen prabowo buset ga nemu gw yang ga nyampe atau gmna ya
Anis ; Rangkaian Kata2nya MANIS<br><br>PRABOWO ; TO THE POINT, SUDAH MELAKSANAKAN DAN SIAP MELENGKAPI<br><br>Ganjar ; Waow keren
Prabowo Gibran yakin pasti menang
Prabowo Gibran yakin pasti menang
Merangkai kata demi kata menjadi suatu kalimat yang sangat indah itu MUDAH. Apalagi berdasarkan analisa dari APA YANG SUDAH BERJALAN.<br><br>HANYA PAK PRABOWO YANG LUGAS DAN TO THE POINT TERPANCAR EFEKTIVITAS DAN SIAP UNTUK MELAKSANAKAN.
The best pasangan  Prabowo Gibran ..O2..
Prabowo Gibran no2 🎉❤
saya pendukung pak anies, tp kali ini saya setuju dengan pak prabowo
😢kok q sedih mndengar kata penutup BP Prabowo, sehat sllu bapak. Pejuang TK pernah mngeluh..02🇮🇩💖
Suara anis yg menang tpi prabowo yg jdi presideny lht aj nanti😅😅😅😅
Saya tetap milih pk prabowo mas Gibran 02✌️👍🇮🇩
Saya tetap memilih Pak Prabowo menjadi Capres Abadi Sepanjang Masa
Saya.tunggu2.kata2.prabowo.yg.begini.loh.pa.anis.pa.anis.
Bravo PRABOWO
pak Prabowo semoga terpilih ,jadi President yg amanah dan hanya takut kepada Allah Aamiin 🤲
Bismillah..2024 ✌️ PRABOWO -GIBRAN ✌️===&gt;&gt;&gt;🇮🇩
BAPAK PRABOWO GIBRAN PALING TERBAIK, yang lain menang di berbicara saja...🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰
Kami sekeluar gak  100persen ngedukung brabowo
Insaallah  bapak anislqh yg menjalankan   janji pak prabowo  ya pak  bpk  istrahat  aja.
Mutlak Prabowo Gibran 🥰🥰🥰🌼🌼🌼
RI 1 no 1  aja yaaa pak Anies ♥︎ btw saya malah liat pak Prabowo sedihhh dah pak istirahat aja pak 😢..
all in Prabowo gibran ❤
😭😭 Hanya orang yg pnya hati besar dapat berkata &quot;Maaf DAN TERIMAKASIH &quot; Luar biasa Pak Prabowo ,❤❤❤.. Kalau menang jngan lpa kasih juga kedudukan buat pak anis dan pak ganjar ,❤❤.. Saya percaya sama bapak 🥹🥹.. Semangat pak prabowo untuk kemajuan Indonesiaa.. MERDEKAA..
Saya ikut menangapai sebagai slah satu penerima Bantuan pak jokowi...dr anak sy usia 4bulan sampai masuk TK usia 5tahun anak sy dpt sufor buah,kedelai,dll dan Disaat dia masuk TK dia mendapat PKH usia balita/Tk anak sy dpt 750 dan sampai sekrang Masuk Sd dpt 150 per dua bulan kenapa di rapel pak anis karna Sebulanya hnya 75 makanya di Rapel 2bulan sekali itupun lewat Tranfer jd pak anis ini Spertinya kurang Paham dan tau msalah bantuan yg di  tranfer sudah sejak.lama..dan ia pak bantuan sembako pun Tidak pernah telat slalu tepat waktu meskipun nanti ad yg di rapel dapatnya sesuai rapelan..jd pak anis Wawasan anda menurut saya kurang menyeluruh sy slalu mendukung pak Prabowo karna dia Yg mampu Meneruskan PAK JOKOWI karna memang sy salah satu anak pak jokowi terjamin sampai anak sy lahir sampai sekrang lanjutkan pak prabowo kami warga nganjuK Sepenuh nya mendukung Prabowo gibrann ...Salam damai
all in prabowo
DARI CARA MK<br>DARI CARA KPU<br>MELOLOSKAN GIBRAN karena umur wawasan dan minimal pendidikan sebagai WAKIL PRESIDEN<br>dan MELOLOSKAN kesehatan PAK PRABOWO<br>di situlah saya katakan<br>KPU tidak NETRAL
prabowo ngomong apa berak....<br>janjinya selalu busuk
Intinya Prabowo Gibran satu putaran.<br>Salam 02 ✌️✌️✌️.
Jadi bingung saya sama jawaban pak prabowo, ditanya soal perlindungan terhadap perempuan, jawabannya kemana-mana😢
BAPAK PRABOWO DAN GIBRAN SELALU DI HATI RAKYAT.<br>RI MILIK BAPAK PRABOWO DAN GIBRAN.🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰🫰
Dari sepuluh tahun lalu, selalu mantap memilih Bapak Prabowo 🫶🏻
all in Prwabowo
slamat pak PRABOWO anda Terpilih jadi PREDIDEN😎😎
Al in PERABOWO 🤘
Ttap Prabowo GK butuh org cerdas tp butuh krjanya
Sepertinya pak prabowo sudah belajar banyak lebih tenang dan gak emosional dan juga lebih siap, jadi apa yang disampaikan gak melenceng jauh, walo saya bukan pemilih bliau kali ini 😊
Terbaik dgan sopan santun,,kata penutup Prabowo dgan kata minta maaf berulang kali...itu menandakan betapa tulusnya beliau.untuk jadi presiden 2024 aminnn..✌️✌️
BPK Prabowo presiden Indonesia THN 2024__2029🇮🇩👍👍👍👍👍👍👍👍
Ttep bpk Prabowo Gibran ✌️✌️✌️✌️✌️
Apa pun yg terjadi 02 ttp dihati...love You 5 gunung pak prabowo❤❤❤❤❤
Semoga pak prabowo menang ya allah
Insyaallah bapak  prabowo gibran satu putaran❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo Gibran<br>Presidennya
Bravo Papa Bowo..( Pak Prabowo ) Bapak bagi semua Rakyat Indonesia... baik hitam maupun Putih.. Kami hadir.. 💯℅✌✌🙏✌✌
Nek persidene pak prabowo mesti rakyate wetenge gedi2  tpi pikirane lemot kabeh
Pak Prabowo sbnrnya beliau adalah orang yg memang mencintai Indonesia. Namun program beliau trlihat seperti kurang menunjukkan cinta kepada rakyat jelata, program beliau lbh kepada hal hal yg kurang mengena kepada kehidupan rakyat secara langsung. Daripada makan gratis....akan lbh baik sembako gratis sepanjang masa pemerintahannya, pelayanan kesehatan yg banyaj memihak rakyat, bantuan langsung yg benar benar merata.....daripada makan gratis setiap harinya yg trlihat sangat mudah mengatakan namun nilai makan gratis ini luar biasa namun hal lainnya ulyg jauh lbh penting tdk jelas diutamakan.
Probowo kelihatan cuaaapek banget....wajahnya suram
semoga pak prabowo yg menang...salam 2 jari
Prabowo gak muluk muluk kyak anis dan gnjar prabowo tegas mntap✌️
Cuman Mbah Prabowo yang gak punya gelar akademik 😭
Bp.anies r.bahwaden..bp prabowo subianto.bp<br>Ganjar pronowo.selamat utk RI.satu.indonesia  NKRI.
Insyaallah PRABOWO-GIBRAN satu putaran ✌️✌️🔥🔥
Pak prabowo Dokter kita banyak setiap tahun ribuan Dokter di tammatkan
Bismillah prabowo kami bersama prabowo..❤❤❤kami tw prabowo sdh tdk mudah lagi..jdi klo soalny bicara mgkin kalah dgn yg lain..krna sdh tua..tapi kami yakin pak prabowo sdh bnyk membuktikan dn kami yakin..prabowo klo bicara mgkin kalah bicara tdk pandai...tapi kami yakin prabowo bisa membuktikan klo indonesia akan lebi baik..all in prabowo..kami kalimantan bersamamu ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Bismillah Prabowo Gibran Presiden kitaaa 🎉
Pak prabowo seperti baru naik mythic<br>sedangkan pak anis dan pak ganjar sudah imortal<br>terlihat dari diskusinya <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/YvgfY-LIBpjChgHKyYCQBg"></a><br><br>saya realistis saja sih siapapun presidennya akan saya hormati<br>karena mereka orang orang hebat
Dlm debat ini banyak kesepahaman tp sy slalu dukung pk Prabowo gibran
NG PERCAYA AKU APA YANG DI KATAKAN PAK GANJAR SAMA PAK PRABOWO, MEREKA KAN SUDAH MENJABAT DI PEMERINTAHAN APALAGI PAK PRABOWO SAMPAI SEKRG MASIH MENJABAT TAPIII TIDAK ADA TUH  YANG DI HASILAKN UNTUK MERINGANKAN BEBAN RAKYAT... HANYA PAK ANIS DARI OMONGAN SAMPAI TINDAKAN TERBUKTI SAAT MENJABAT MERINGANKAN RAKYAT❤
Ganjar dan prabowo dikasih masukan oleh anies, setuju semua. Keren memang anies. Kita butuh presiden yg punya ide2 cemerlang seperti beliau
semuanya, pak prabowo, pak anies dn pak ganjar, memiliki visi misi yg sama2 hebat untuk rakyat indonesia..kalau saja beliau bertiga, berkolaborasi membangun bangsa ini..presiden, wakil presiden 1 dan wakil presiden 2..para cawapres, menduduki menko..pasti hebat untuk bangsa ini..
😅😅😅 Pak anis, semua tidak semudah mengucap kan. Kerja nyata yg kami butuhkan. <br>Kl cuma omon2 itu gampang. Buktinya byk oknum yg tidak amanah. Saya rakyat biasa butuh pemimpin yg sedikit bicara tp kerja nya nyata, seperti beliau Bapak Jokowi, dan itu ada di Pak Prabowo Gibran 🤲🤲 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️ menang satu putaran ✌️✌️✌️✌️
Yak aullah jangan kau biarkan yg akan memimpi kami orang2 yg cuma omong doang janji manis tapi hati nya busuk bagai kan bangkai yg busuk hidup perabowo
Yg nyata kerjanya 02 Prabowo Gibran ✌️
Pak anies ini banyak omdo jago serang jago senggol! Tp beda beda tipis sama Pak Prabowo kwalitasnya low.<br>Ganjar?<br>Insya Allah beliau Presidennya!!😊 Gimana Rakyat setujua??🤭😊
Program  Kerja  Prabowo paling baik yg harus kita dukung
pak. prabowo, janjimu kok apik, po yo kelakon to pak,
❤❤❤❤❤. Ingat Paslon no 2  TOP, Prabowo &amp; Gibran, dikelilingi orang pintar yg siap bekerja untuk rakyat, beda Paslon 1&amp;3 jago memberikan janji program yg sangat bagus itu memang bidangnya , tapi semua itu percuma ,rakyat cinta Prabowo &amp; Gibran
Prabowo .. <br>Sebener nya Visi dan misi nya sudah menjawab semua pertanyaan, jadi dia paham, teknologi, budaya, pekerja imigran, sosial, pembangunan sekolah dan program mencegah stunting.. Dan Pak Prabowo itu semua sudah lama ikut andil di dalam nya
PRABOWO GIBRAN 02 PILIHAN KITA 👍👍
Pokok ee prooo Prabowo Gibran say thank you for Indonesia maju
MARILAH KUMPUL PENDUKUNG<br>✌ <b>No.2 PRABOWO GIBRAN</b> ✌<br><i>BERSAMA INDONESIA MAJU</i><br>👇<br>👇
MARILAH KUMPUL PENDUKUNG<br>✌ <b>No.2 PRABOWO GIBRAN</b> ✌<br><i>BERSAMA INDONESIA MAJU</i><br>👇👍<br>👇
Tetap prabowo bali nomber one...orang sudah kaya pasti no koruptor...tetap pak bowo.
Yaa Allah muga PK prbowo Gibran mnjdi presiden 2024✌️
YA Allah.... Hamba mu  ini mengadu dan mengharapkan Ridho mu atas doa2  lewat komenku ini semoga pak Prabowo Gibran 02  yg trpilih sebg pak presiden nantinya Aamiin...... Kum fa yakum.  Bismillah....jadi lah.
Yg di tanya apa yang di jawab apa... Mas bowo mas bowo
02 pak prabowo sudah start duluan dengan kinerjanya beliau berada di bidang pendidikan membangun kampus&quot; dengan fasilitas yg baik, di bidang kesehatan beliau sudah membangun beberapa rumah sakit, dibidang ekonomi beliau sudah memberikan donasi bagi rakyat yg kurang mampu, dibidang olahraga beliau banyak membangun beberapa fasilitas cabang olahraga diantaranya sepakbola<br>Dan beliau membangun sumur resapan didaerah pelosok&quot; negeri<br><br>Maka Ayolah coblos 02<br>Yang sudah pasti kinerjanya<br>Kita support beliau menjadi presiden NKRI yang betul-betul mencintai rakyatnya.<br>Maaf untuk 01 03 mereka baru memulai dengan janji pelaksanaan belum pasti
02 pak prabowo sudah start duluan dengan kinerjanya beliau berada di bidang pendidikan membangun kampus&quot; dengan fasilitas yg baik, di bidang kesehatan beliau sudah membangun beberapa rumah sakit, dibidang ekonomi beliau sudah memberikan donasi bagi rakyat yg kurang mampu, dibidang olahraga beliau banyak membangun beberapa fasilitas cabang olahraga diantaranya sepakbola<br>Dan beliau membangun sumur resapan didaerah pelosok&quot; negeri<br><br>Maka Ayolah coblos 02<br>Yang sudah pasti kinerjanya<br>Kita support beliau menjadi presiden NKRI yang betul-betul mencintai rakyatnya.<br>Maaf untuk 01 03 mereka baru memulai dengan janji pelaksanaan belum pasti
Visi misinya pak Prabowo mana ya
Kepada pak prabowo Doktor tidak perlu banyak yg patut kita lakukan ajak masyarakat merobah gaya hidup menjaga pola makanan jadi klo tubuh kita sehat tidak perlu kita ke dokter kecuali p bersalin itu menurut saya
Probowo menang satu putaran
Prabowo unggul debat terakhir,Anis makin ga jelas sama seperti ketika Gubernur DKI.
Sadar atau gak sadar ya si prabowo? Secara gak langsung dia mengatakan bahwa selama 10 tahun jokowi gagal karena menjadikan banyak anak stunting, ibu hamil meninggal dan banyak kemiskinan ekstrim
Pak probowo mengakui ide pak anies bagus
Paslon no 2 TOP ,beda sama Paslon  1&amp;3  pintar bicara bagus sajian-sajian kalimat ini wajar mereka Paslon 1&amp;3 memang bidangnya. Rakyat juga tdk bodoh untuk milih presiden yg ikhlas amanah  yaitu hanya Pak Prabowo Subianto &amp; Pak Gibran Raka Buming Raka
Prabowo udah mau struk, dokter baru mau ditambah
Prabowo gibran
Allahuakbar ya Allah tetep pj prabowo yg bagus misinya allah bersamamu pk prabowo gibran tenang saja pasti jadi presiden doa ibuk bersamamamu pk Prabowo Subianto dan mas Gibran amin ya Allah,
Untuk apa percaya dari Kepandaian BERBICARA saat debat,, ?  yg diperlukan itu Pembuktian Kerjanya  👉  SEMOGA  PRABOWO GIBRAN MENJADI PRESIDEN RI 2024 dst,, 🤲 ❤❤❤
Bukak mata kalian rakyat Indonesia jangan sampai kalian percaya ama Anis Baswedan dan Ganjar Pranowo sebab mereka hanya anjing2 partai dan anjing2 luar.jangan salah pilih kalian rakyat Indonesia, cuman pak Prabowo Subianto dan mas Gibran yang bisa melanjutkan kinerja bapak presiden Jokowi Dodo biar rakyat Indonesia sampai ke puncak ya itu Indonesia emas
Kalian semua anak2 terbaik bangsa wahai bapk2 ku..prabowo.ganjar .Anies......semoga siapapun yg menang nanti..bisa bekerja sama membangun kemakmuran rakyat indonesia.amin amin aamiin yarobbal&#39;alamiin
Prabowo main bangun2 aj, gmn supaya ngehabisin uang negara saja, ya jelas akan ad peluang korupsi kedepannya. Sy pikir lebih baik lakukan pencegahan , drpd pegentasan
Iya nih suami saya kerja dikelurahan masih honorer udah 8 THN ,,semoga yah pak.prabowo
Salam dari papua kabupten jayapura. bapak probowo &amp; bapak gibran sebagai presiden ✌️
Hasil akhir nanti 02 Prabowo-Gibran lah pemenangnya.. 🤫🤫🤭
Prabowo Gibran menang 1 putaran ✌️
Memang mbah bowo ini selalu gak nyambung.
All in Prabowo ✌️
02 prabowo iyessss
Yes you prabowo presiden
Aduh mbah bowo, kok selalu jawabannya selalu gak tepat.
Pak prabowo bukan hanya gagasan dan rencana program. Sbelum jd presiden pun sdh melakukan kepeduliannya pd negri ini, termasuk masyarakat disabilitas, membina petani meski background-nya militer.<br><br>Pak prabowo bukan hanya bicara, ide gagasan dan rencara program, org lapangan yg sdh melakukannya<br><br>Pak Prabowo RI 1 ❤ 🇮🇩
Pak prabowo sudah pasti menang ..<br>Semua janji semoga secepatnya di eksekusi  menuju Indonesia emas 2045..<br>Semangat bapak2 dan mas Gibran 🙏🙏💪
Betul  p. Prabowo makan dan kesehatan dlu yg utamakan baru sehat pemikiran dan pisik tapi pk. Prabowo sayang 1000 syg tak sadar ambil wakil cawapresnya Gibran mati konyol bpk🙏🙏
NKRI hrga mti PRABOWO  so paaasstiii
Smoga alloh meridhoi prabowo gibran menjadi presiden RI sehat slalu ya pak pragib aminn ✌️🤲🤲
Pak anis, pak bowo, pak ganjar. Jalan jalan nya ke kabupaten desa pendalaman biar tau bagaimana kondisi jalan, ekonomi, pendidikan, kesehatan. Coba dtgnya kesini gk sesuai semua yg kalian harapkan
Semoga pak Prabowo jadi persiden amin🤲
Prabowo Gibran 02 lebih oke. untukjadipresiden Indonesia Raya.Nusantara
Dokter itu banyak pak prabowo, dikota kota besar malah kelebihan dokter, di wilayah Rt sya tinggal itu ada dua dokter belum dikaryakan scr tetap mgk karena mahalnya ijin mendapatkan ijin praktek atau bisa jadi karena pemerintah tidak serius menangani secara total atas permasalahnya. Jadi bukan kekuranga tenaga medis, tapi kurangnya jaminan kelanjutan profesional atas penempatan kerja nya.
Memberi makan gratis itu untuk siapa saja Pak  apakah mmemberi makan gratis itu di lakukan setiap hari sedangjan rakyat Indonesia sudah mencapai 300 jt jiwa. <br>Untuk mendapatkan makan gratis itu kita akan dapatkan dimana Pak Prabowo.
❤ Pak Prabowo ...❤❤❤❤❤❤
02...insya Allah...pak prabowo dan pak gibran...
Dengan kata pembuka bismillah dan kata penutup bismillah Insya Allah Prabowo Gibran presiden RI kita Amin amin ya rabbal Al-Amin 🤲🤲
Prabowo akan menang jika pemilu gak jujur dan pemilu sekarang pasti gak jujur karena KPU gak akan independen
Wo saya sangat senang mendegar kan gagasan pak prabowo   yg begitu cermrlang . Semoga apa yg bapak kt kan teujut endang saat pak prabowo jadi peresiden
Luarbiasa Pak Prabowo debatny malam ini, sangat2 jelas dan akan membawa Indonesia  ber dignity and maju !❤  Prabowo- Gibran is the best and the right choice for President and vice President for Indonesia ❤ let vote the paslon no 2✌🏼✌🏼✌🏼✌🏼❤️❤️ guys 🇮🇩🇮🇩
GANJAR PRABOWO the best ♥️🤟🤟🤟
Yg bisa dekat dng rakyat dan sllu peduli dng rskyat..cuma pak jokowi dan pak prabowo..yg lain it fisi misi bicara peduli di saat debat..kalau sdh jdi lupa dng fisi misonya it...
Begitu kagum aku sama pak prabowo misinya sagat bagus. Kayanya 01 dan 03  ampir menyalahi misi-misi  pak prabowo. Aku ingin semoga presiden pak prabowo yg selalu bersedih berkorban demi negeri Indonesia  km mendukung lupakan semoga harapan  rakyat terujut pak  prabowo yg selalu tegas dalam tindakan dukunglah pak prabowo semoga perubahan akan terjadi di negeri ini
Prabowo - Gibran 1 putaran 🙏🙏😍😍
insh ALLAAH pmpn kl in org yg bs d prcya sprti bpk PRABOWO GIBRAN
PRABOWO GIBRAN❤❤✌✌❤✌❤✌❤
Prabowo 🎉
Tetep pak Prabowo the best
Jika cuma ada 1 suara pak Prabowo di desaku berarti itu aku pak❤
Prabowo ,gibran..❤❤❤
Prabowo Gibran
PRABOWO 02 aj yg gue plh ALLAAH HUAKBAR
Yg katanya pintar dan cerdas.....knp pd takut dgn si GEMOY...
Gw pendukung prabowo, gw akui kalau anies itu pintar🫶
Moga pak prabowo  jadi persiden di th 2024.amin y allah .kabul kan lah doa hambah amin. .semangat pa. Prabowo..
MAU GIMANA - GIMANA JUGA PADA AKHIRNYA YANG MENANG PILPRES 2024 PRABOWO - GIBRAN
Prabowo❤
Kalau mau liat kebijakan ganjar k depan liatlah apa yg sda dia berikan sewaktu masih gubernur dan berkaca pd jokowi kerjakan karna itu bagian dr pdip, kalau mau liat janji² prabowo ada juga yg sda jelas semasa jabatan jokowi dan ada blm terlihat karna beliau blm memimpin, dan kalau melihat pak anis lihatlah apa yg sdah beliau lakukan d jakarta dan skarang kita kembali k masing² untuk memilih <br><br>Mksi pak anis tutup kata sambutan pake bhs Ambon saatnya katong menuju perubahan
Pak Bowo presiden
in pmlhn PRESIDEN bkn plh agma,klu plh agma mah pak PRABOWO sdh hj. dn ktga cawpres tgy 3nya org ISLAM yg d bthkn ftnah amnh db bsa mldgi  rkytya
Pak prabowo hanya ingin membantu  tulus utk negara. Karena perabowo semuanya sdh punya
Seperti nya pak Prabowo sudah ga mampu untuk memimpin karena itu dia memuji lawan debat nya
Pak Prabowo bilanh &quot;kita akan melakukan transformasi&quot; arti lain nya adalah &quot;perubahan&quot; 🤗<br>Lagi2 pak anies menginspirasi 😊☝️
Terus kan  perjuangan mu pak prabowo.
Bila pak Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming mantap succes sukalike postingnya menarik perhatian orang banyak bukan janji tapi pasti, seperti disekitar tempat tinggal berdiam Pak Prabowo Subianto itu nyata telah sudah lama terlaksanakan yang lainnya membagi susu, pemeriksaan yang sakit pengobatan gratis dan lain sebagainya tinggal dilanjutkan bila jadi presiden
BISMILAH mju pak PRABOWO GIBRAN ALLAH mrdoi,InsahALLAAH trkbl
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=42CSCx2pZsM&amp;t=4518">01:15:18</a> Ganjar pinter bet  mengcounter pertanyaan prabowo wkwkwk
Misi misi calon presiden 02 sangat bagus. Semoga  pak prabowo terpili jadi presiden kami mendoakan semoga tercapai maminya allah
PRABOWO GIBRAN presiden indonesia thn 2024-2029 menang satu putaran...TUHAN memberkati
Pak Prabowo dlm debat berubah dari gimik ke normal. Sdh terlambat  masarakat sdh benci.
1. Pernyataan pertama belum menangkap dari pa  Prabowo berati.. jawaban ke 2 belum menjawab juga karena bagaimananya belum menyeluruh.
Bagi saya visi misi Prabowo ngga releven ,biarpun gizi baik tapi kalo ngga kerja yaa tetap kurang gizi ,masyarakat diajak menjadi manja dan tidak dibiarkan untuk memilih lauk
maju trus pak PRABOWO GIBRAN jgn hrukn org2yg mwk,ang mnggog kaflh brllu
sdh cpk kl bli pk PRABOWO  GIBRAN.yg d bli th tng2 aja mlh pndgya yg sewt
Pidato musi visi yang jelas cuma prabowo, ganjar terlalu nyinyir dan tidak jelas  arahnya sedangkan anis menengok kebelakang kalo kalonya seorang pahlawan walaupun tidak pernah terdengar di medan perang , anis memang pandai beretorika faktanya hasil karyanya di jakarta seperti itu doang.
Prabowo gibran next presiden-wakil presiden 2024
Visi misi Prabowo Gibran, reel, pasti bukan hayalan, rasa nasionalis yang besar
Presiden RI 2024 ..no 2 Prabowo gibran
Pada pertanyaan pertama pa Prabowo menyebut demikian karena beliau pernah sakit struk  dan butuh alat kesehatan yang baik dan makanan yang baik. Sedang untuk pa anis sudah memiliki pola hidup sehat sehingga sedikit makan namun bermutu  sudah cukup menjadi kesehatan ditambah kesehatan mental melihat keindahan alam, fisik dengan olahraga ringan bisa menjadi kesehatan. Karena menjaga kesehatan lebih murah dibanding mengobati
Al in Prabowo
Pak prabowo dokter tidak kurang,,cuman dokter di kota semua,,makanan bergisi,,itu mau beli pake apa bowo makanan bergisi,,msyarakat ajah mau beli satu biji beras susah,,gmn mau makan bergisi,,
Anis Hanya jago Berbohong... Prabowo - Gibran Untuk indonesia
Pra Bowo tetep pilihanku
Misi visi Bp.Prabowo keren 👍 Mencakup segala bidang untuk Indonesia Maju Aamiin YRA 🤲🤲❤❤❤❤❤💯✌️
Semoga pak prabowo terpilih sebagai presiden 2024 amin
Pa&#39;Prabowo lupa apa yg pernah dikatakan krn akibat terlalu sering curhat kependukungnya drpd mengenalkan programnya😂😂😂😂
All in prabowo gibran❤
kita harus pilih orang yang tegas bukan hanya pandai brkata -kata  tapi prkataan dan prbuatan itu yang pnting oleh Rakyat kita pilih prabowo karna menuruskan pmbangun Jokowi jangan pilih orang brlawanan dgn pembangunan Jokowi
Luar biasa pak anis,,cerdasnya,, smoga pak prabowo,,menang satu putaran,, lanjutkan pk prabowo
Selalu mendukung ✌️✌️✌️✌️ <br>Semoga selalu diberi kelancaran dan sehat2 Pak Prabowo Subianto Gibran ❤️❤️❤️❤️❤️ <br>✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Bp Prabowo ✌️✌️💓💓
Seperti yang dikatakan oleh Bapak Anies Baswedan bahwa NEGARA INI dibentuk dibawah BPUPKI dengan anggota sekitar 60 orang untuk memberi kemerdekaan pada semua RAKYAT dan MASYARAKAT INDONESIA jadi NEGARA ini Dengan Seorang CAPRES Bapak Prabowo Subianto bagaimana diSEKELILING Beliau adalah ORANG-ORANG HEBAR,CERDAS,PINTER,INTELEK,MUMPUNI. Insya Allah Bapak Prabowo yang akan membawa MASYARAKAT INDONESIA menjadi NEGARA MAJU,BERMARTABAT juga BISA BERSAING dengan NEGARA-NEGARA LAIN.Jadi saya pilih 02✌✌
Pak Prabowo apakah di Malaysia ada hukum gantung?? Katanya ada pekerja migran 2 minggu lagi akan digantung ???  Sebaiknya gunakan informasi yang akurat !!!
Pak Prabowo Subianto terbaik ❤❤❤❤🎉🎉🎉
Semangat untuk bapak Prabowo no. 02 selalu di hati❤💪💪
Pak prabowo selalu setuju dengan  pak Anis, mending pak Prabowo dukung pak Anis jadi presiden aja pak.. 😂
Pilihan sya ttp pak Prabowo
Haha pak perabowo bilang makan bergizi itu penting gimana kalau pemerintah tidak menyiapkan lapangan pekerjaan untok rakyaat nya    maaf sory yeh
Gemoy pasti satu putaran ✌
All in Prabowo
Air bersih udah pak prabowo bikin dimana2 di beberapa titik daerah,..❤❤
Prabowo lebih jelas tegas dan berkomitmen apa yg dilakukan kedepan. Jos pak Prabowo Gibran pasti menang.
Di debat kali ini nampak pak Prabowo lebih tenang lebih arif namun tampak kelelahan , mungkin nasehat para profesor 2 dr perguruan 2 tinggi spt UGM , UI, UNPAD  dan banyak lg jg para mahasiswa , pengamat politik , pegiat demokrasi dll makin membekas di hati beliau , sbg Sorang patriot tentu terjadi pergolakan besar di nurani beliau apakah sdh benar langkah ku utk menjadi presiden dgn cara yg spt sy lakukan sekarang ini ? Apakah kolega sy sdh memberi saran yg benar atau menjerumuskan sy pd kehinaan , apakah Jkw yg sy panuti sanggup menolong sy kelak ? Sebagai sesama anak bangsa sy ingin memberi pendapat kpd bpk , dengarkanlah nasehat dr para prof dan mahasiswa tetap jd lah seorang patriot sejati nama dan martabat bpk akan lebih harum lebih mulia dp hanya seorang presiden yg cacat hukum dan menggoyahkan demokrasi sbg pondasi bangsa . Mundur dr kontestasi presiden akan menorehkan sejarah kemuliaan dan dicatat dgn tinta emas serta penghormatan yg setingi tinggi nya dr seluruh rakyat utk bpk  , terserah bpk pilihan ada pd bpk , sy menghormati bpk , maafkan kelancangan sy.
PAK PRABOWO NGIKUTIN PROGRAM KERJANYA AMIN
Ya Allah semoga 02 bisa menjadi pemimpin Indonesia 2024, semangat prabowo gibran
Prabowo mantap
Depat malam ini yg baik 01 02 tapi kalo saya pilih 02 bpk prabowo
Ma&#39;ap ganjar tolong anda di kasih pertanya&#39;an Prabowo anda jangan mancing emisi prabowo supaya debat indah enak di sengar dan di mengerti dengan akal sehat
Prabowo terbaik dn sllu d hati ngmong sesuai tindakan nyata.✌️
Di mohon kepada pak prabowo jadikn pak anies sebagai mentri agama. agar umat islam di indonesia tidak ada lagi yg saling berseteru soal agama.. InsyaAllah anies mentri agama
prabowo semua di setujui
Buat para TKW klw milih selain  prabowo berarti orang yg bodoh. Dia udah jelas nolong ihlas benar kata gus dur. yata buka sekedar bica bukti udah ada... Yg mau di hukum mati bisa bebas itu tanda pemimpin  yg pantas dan berani. Klw yg lain cuma cerita katanya ga ada bukti yg dia bela.
. PANGGUNG PODIUM DEBAT CAPRES UNGKAPAN YG TULUS DARI HATI PAK PRABOWO UNTUK BANGSA DAN NEGARA . TERCERMIN DARI RAUT WAJAH DAN EKSPRESI PAK PRABOWO YG BENAR&quot;KELUAR DARI HATI NURANI DAN PIKIRANYA YG IKHLAS UNTUK BANGSA DAN NEGARA . LAIN DENGAN PASLON NO 1 DAN PASLON NO 3 COBA PERHATIKAN GAYA BICARA MEREKA...? . 14 FEBRUARI 2024 HARI PENCOBLOSAN DAN HARI KASIH SAYANG . MARI KITA AMANAHKAN DAN BERIKAN KASIH SAYANG UNTUK PAK PRABOWO-GIBRAN,UNTUK MIMPIN BANGSA DAN NEGARA KESATUAN REPUBLIK INDONESIA . 14 FEBRUARI 2024 PILPRES NO 2 PAK PRABOWO SUBIANTO-GIBRAN,CUKUP SATU PUTARAN ITU LEBIH BAIK . SALAM 2 JARI SALAM PERSATUAN DAN KESATUAN ANAK BANGSA BUMI PERTIWI INDONESIA . NKRI HARGA MATI MERDEKA . UGAN SUMANTRI .
saya sbagai rakyat  menilai   saya lbih suka orang yg lbih trbuka dn tidak brtopeng  dgn ke ahlian bicara utk membius dn menyulap mata dn telinga hingga kita trtipu dgn  janji janji manis nya, dn sya sbgai rakyat lbih suka org yg tampil apa ada nya  prabowo gibran tetap satu putaran Yesss.  Yesss  .
Prabowo gibran ❤
Prabowo gibraaann
Prabowo Subianto presiden kedepannya
si ganjar di akhir statmennya masih nyenggol&quot; bpk prabowo. <br>kelihatan ambisius loe njar ganjar. kemelinti
prabowo gibran semoga jadi presiden,jujur amanah
Yg kuat menindas yg lemah....Prabowo yg bilang👹
Strategi terakhir pk Prabowo membuat saya geli,,, kalau pk Prabowo sampai minta maaf kepada kedua kandidat lainnya didebat semalam, itu artinya gerakan salam 4 jari dari masyarakat berhasil membuat nyali pk Prabowo ciut....😄👍
Bismillah , Prabowo Gibran RI-1 2024
Pak prabowo sudah melakukan hal itu waktu menyelamatkan TKI wanita yg akan di hukum mati dan akhirnya selamat dan bisa pulang ke indonesia.
Kbnyakan mndukung 01 hanya terpana dgn Kata&quot; Anies TAPI biasanya misi nya Aja yg manies,knyataanya blm tau,Prabowo emng gak lancar DLM berbicara TAPI Aku yakin 02 lah presiden 2024
Saya sholat istiqarah lalu saya mimpi Perabowo gibran di lantik jadi persiden dan wakil presiden
Sayangnya sy dan keluarga ga percaya dengan janji Prabowo karena di jaman Jokowi kami merasakan kesulitan dan merasakan dibohongin
Pak Prabowo❤✌️
Kayanya Prabowo  yang  menang jdRI 1,berdasarkan  surve  juga  ga banyak omong tp banyak kerja  nyata
Alhamdulillah dan wa Syukurillah untuk paslon Prabowo Gibran mantap dan sukses selalu
Tetap pak prabowo subiato 02 menang 1putaran
Prabowo gasssss ✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Jangan terlalu percaya sm program unggulan prabowo,  paling bisa dipastikan 10% bisa dijalankan..
Biarpun smua pilih no 1 sy mah tetep yakin yg menang pasti 02 parabowo-gibran
Sesi pertama dari fisi misi.  BPK Anis dan BPK Ganjar jelas sederhana dan mantap. <br>BPK Prabowo jiaan mauuuluk-mauluuk ..  ngunuki sok opo Yo di wujudke tenan Yoo ...  Wes tak nyimak sek wae bolo .. aku seh dadi Pahlawan Devisa bolo ikut menyimak terus kampanye&quot; tgl 2024 ini dari tempat ku berjuang 🇭🇰🫰
Kok prabowo jawab selalu di ulang, disabilitas di kaitkan dgn sekolah2 org bicara kesehatan dll, sampai ke matematika, tak berkualitas, jawbannya itu2 saja, klu tdk hilirisasi yg di ulang2 jwban saya sependapat, alias tdk punya ide, beda dgn calon 1 dan 3 prabowo kalah kwalitas sistem adu kecerdasan
Prabowo omon omon.... Gak bisa dipastikan programnya....
Saya mewakili Pengrajin Tahu Tempe seluruh Indonesia mengucapkan Selamat kepada ketiga Capres karena sudah melewati semua rangkaian debat dari debat pertama hingga debat terakhir. semoga sehat selalu Pak Anies, Pak Prabowo dan Pak Ganjar.<br>Tetap semangat orang2 baik.<br>Siapapun yang akan menjadi Presiden nanti semoga bisa membuat Indonesia lebih baik lagi, lebih bagus lagi dan lebih ramah lagi.<br><br><br>Ciamis, 5 Februari 2024.
Ngakak liat si wowo di PRANK Abah, Kubu wowo udh nyiapin materi dn mentritmen wowo agr bsa nahan emosi krn abah psti akan nyerang habis&quot;an di debat terakhir, eh yg terjadi mlh di luar nayla mrk 😂😂<br>Abah senyum&quot; bae liat wowo kebingungan krn abah gk kunjung nyerang, bahkn saat konpress wowo nolak sesi tanya jwb krn jualan mrk sbg pihak yg terdzolimi gk berlaku 😂😂 Cerdas bgt Abah kita ini.<br>Debat KPU cuma di gunakan untuk membuka watak asli wowo yg di gambarkan sbgai sosok yg gemoy 😂😂<br>Krn bgi Abah debat sesungguhnya yaa saat DESAK ANIES<br><a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23salam_perubahan">#SALAM_PERUBAHAN</a>
Yang pinter... cuma (omdo)--omong_doang. Hasilnya nol keok...😂😂 no.1 dan no. 3 lewat...<br><br>No. 2 the best 🎉🎉<br>&quot;PraGib&quot; PRABOWO &amp; GIBRAN maju satu putaran.🇲🇨🇲🇨<br><br>Ok..gass!!<br>Ok..gass!!<br>No. 2 Torang Gass 😍😍<br><br>Menuju Indonesia emas.😍😍<br>Merdeka..!!
Pk probowo tetap di hati
Prabowo kliatan pucat dan  pasi...
Saya pendukung Prabowo pinda ke mas aniss❤❤
Lha iya tujuan pak prabowo kan dari ibu hamil,pak ganjar pak ganjar sekali sehari dlm pemberian gisi kokbisa obisitas
Terlalu tinggi janji probowo dan anis? Janji yg susah terkabul kan
Pak prabowo tnp salam assalamualaikum
Ah aqu udh tak prcaya tu sm omongan  Prabowo,   smua kata2nya cip plakan dari Anis ,   ya Alloh smg Anis lah yg jd presiden amiin2 alloh humma amiin,  prubahan insya alloh,
Pak Prabowo memang ok
Semoga Pak Prabowo, pak ganjar bisa mendukung Pak Anis Manakala Pak Anis kelak terpilih menjadi Presiden Untuk menjadikan Indonesia menjadi negara yg kuat dan bersatu di atas kemandirian
Pa Prabowo... Mantap...
Hanya bisa bicara sedangkan tdk mampu mempuktikan bicaranya elele..pak Anies. Kami butu pemimpin yg jujur,Tulus dan mampu buktikan setiap kata katanya seperti pak Prabowo..oke gsss 02✌✌✌
Pk probowo mamtap yeeessssss
prabowo di hati
Jika diurut cara berkomunikasinya dan itu jadi parameter pemenang Pilpres sudah pasti runutannya seperti ini :<br><br>1. Pak Anies<br>2. Pak Ganjar<br>3. Pak Prabowo<br><br>😊
Mantap.program.Parabowo.tdk.dirsgukan.lagi.Insyah Allah Prabowo Jadi Presiden.zutamanya salah.satunya Gaji ditingkatkan trmksih
Pak Prabowo terlalu banyak janji dan harapan, modalnya dari mana , jangan² hutang yang lebih besar
Kami butuh sosok yg Tuluss dan jujur seperti pak prabowo dan Gibran oke gasss ✌✌
Salam dari papua kabupten jayapura. bapak probowo &amp; bapak gibran sebagai presiden ✌️
Tetap all in prabowo-gibran insya allah menang satu putaran presiden RI 2024
Salam dari papua kabupten jayapura. bapak probowo &amp; bapak gibran sebagai presiden ✌️
Hanya pak prabowo saat memberi kata2 penutup sangat menyentuh hati rakyat dan menyampaikan permohonan maaf tanpa menjele jelekan pihak lain,semoga pak prabowon gibran menang satu putaran
Cukup Anis bukti Anis blu Ter bukti untu rakyat Prabowo blm ada Ter bukti korop jdi lihatla kita sendiri
Semua tujuan politik baik.  Namun kebanyakan masarakat sudah keyang dengan gagasan polotik banyak kosongnya. Saya disini atasnama generasaiZ dari bangsarum mengajak warga RI dimanapun berada.. untuk iba memberikesepatan bpk prabowo menjadi prsiden. Karena meski ada kabar sejarah yang menggembirakan belum datang kita rasakan. Namu kita berharap tuhan dgn keadilanya pasti ada dari negara besar ini.  Meski saya tidak pandai bercakap semoga sodara semua mengetahui mereima hal berupa kabargoib ini akan memberi keadilan walau diantara jin dan manusia tidak suka.  Semoga almahdi yang allohswt janjikan ada di tengahtengh kita untuk semua
Prabowo menghormati presiden sebelumnya atas keberhasilan sementara ganjar menjele jelekan pemimpin terdahulu hahahhhhhhhh jauh dari harapan rakyat indonesia
Pak Prabowo semua yang bp bicarakan, tetep aja harus kode etik lebih tinggi
Pak Anies cerdas, tapi sayang tidak tulus... Prabowo terbaik... Coblos 02
ngapain program jokowi dirubah. harusnya diteruskan. apa yg sudah dibangun jokowi sudah cukup baik. itu harus dilanjutkan. bukan dirubah.<br>all in prabowo
Insyaallah Prabowo Gibran menang
Pertanyaan makan gratis dan internet gratis ga bisa dibandingkan krn isue nya beda. Semuanya dibutuhkan tinggal lihat konteksnya sja, dlm jawaban pak prabowo setuju internet gratis jd gmn donk...kan memang isue nya memang ttg kesejahteraan rakyat jd makan gratis jg butuh
Bismillah...ijin Allah yg pantas utk mmimpin NKRI no.2 (prabowo - gibran) realistis..negarawan sejati...bravo..
Prabowo gibran menang satu putaran insya Allah
Kalau kurang ya dokter berarti prabowo mengakui pemeritahan sekarang gagal mengatasi kesehatan di negri ini..
Bp Prabowo ✌️💓✌️✌️💓
Saat penutupan hanya Pak Prabowo yang mengutarakan permintaan maaf kepada paslon 01dan 03 , betapa legowo dan berjiwa iklhas dan saya Salut Kpd Pak Prabowo saya tetap pilih 02
Prabowo Subianto yang pantas jadi presiden ri,, kalau Anis ma Ganjar kades dan lurah,,gk ada sama sekali potongan presiden
Maju terus presidenq p.prabowo
❤❤❤❤❤love you pak Prabowo Gibran
Aku yakin pak Prabowo yg menang amin
Pak prabowolah yg cocok  jadi bangsa indnesia  yg adi bagi bangsa dan tdk mebedakan suku dan agama  dan mau memperhati kan rakyat yg  kurang mampu  semogaga tuhan mebri kelancaran  dan kesehatan nya 👍👍
prabowo _gibran presiden
Closing pak Prabowo Terbaik ada kata maaf ada harapan..bapak memang orang lapangan kami mengerti kekurangan bapak tdk terlalu pandai debat tapi soal kerja nyata BPK bersatu dgn Jokowi akan menuju Indonesia maju ✌️
Apa benar debat kali ini di setting adem ayem karena pak Prabowo sedang sakit ?
Prabowo Prabowo Al inn Prabowo ✌️✌️✌️
P.Prabowo ttp pilihan yg mantap 02 yess
Rakyat Indonesia tidak butuh makan siang gratis,,, hanya butuh pekerjaan dan upahnya yang layak, jauh kan dari KKN, terus terang Sy ga akurat Apa gagasan Prabowo, tentang IKN dan makan siang gratis
Hanya prabowo yg hatinya bersih ngga ada dendam dan mau meminta maaf❤kedua calon lain ngga ada😂
Manusia itu sulit untuk meminta maaf kalau hatinya dengki dan jengkel tapi pak prabowo sangat mulia hatinya inilah calon presiden yang tulus ❤
prabowo terlalu ambisi, kurang isi, gk ter struktural. hanya pak anies yg terbaik
Kalau saya tidak bisa menilai Anis Bisaka di percaya karna dia sudah perna menjadi Gubernur Bagaimana  dengan Masarakatnya Dan juga Ganjar Pranowo juga perna jadi Gubernur Bagaimana  dengan Masarakatnya Tapu kalau Bapak Prabowo terbukti Berjuang demi Negara di  mempertarukan Nyawanya di Timor Tmor dan perna tertemba Pahanya kata kakak saya kakak saya Dulu  A 725
Pak ganjar memegang banyak isue jd ada kata2 tajam yg di sampaikan   ( mis : ttg butet, bansos, gaji SMU di jateng).<br>Tetapi msh dlm batasan wajar tdk ada gimmick diatasnya.<br>Pak prabowo : setuju atas respon artinya setuju g usah takut dg orasi butet, jadi knp butet dipermasalahkan?<br><br><br>Kesimpulan : pemimpin turun lapangan bersama rakyat ttp ada bedanya
Alhamdulillah  kalau Bapak Prabowo Gagasanya bagus Dan di terma Semua masarakat Indonesia
Pk ganjar memeng lebih unggul dri pk prabowo tpi pk anies slalu lebih unggul dri kedua capres
Saya dulu pilih Prabowo Subianto sekarang sorry yee sorry yee
Ya allah semoga P,prabowo yg dg tulus Ingin memakmurkan seluruh rakyat indonesia ijinkan untuk memimpin negeri indonesia,karena hanya beliulah yg sudah nyata peduli dg kemiskinan banyak membantu menolong orang tanpa pamprih,salam sejuk 02 semoga allah mempercayainya untuk RI 1🤲
insya&#39;Allah saya percaya apa yang disampaikan Pak Anies dan Pak Prabowo di debat (visi dan Misi) akan mereka wujudkan.  karena terlihat ada ke jujuran dari raut wajah dan gerakan tubuh mereka.
All in no 2 prabowo gibran🫰🫰
Kenapa saya mendukung Bapak Prabowo Karna Gagasannya Luar Biasa dan lagi waktunya karna terahirini kita Buktikan Gagasannya yang begitu Bagus tidak bisa Lagi kita pili Di Th 2029 karna paktor Umurnya Muda2han  Allah SWT Merestui Karna Kalau Allah SWT yang Berkehendak Bapak Prabowo Menjadi Persiden Insya Allah pasti Terjadi
paslon 1 dan3 kuranh bagus karena karaterya cuma bisa kritik  negara bukan gagasan unyuk masa depan pak parabowo paling bagud dia bicara untuk masa depan rakya gagasan untuk mada depan anak 2 muda untuk lebih maju dan jangan ketinggalan untuk bersrkolah ke luar negri bagus gagasan praboeo untuk masa depan masyarat indonesia  yg lebih maju hidup prabowo
Yg ada pada  pak Prabowo hanya ke jujuran dan ketulusan ✌️✌️✌️❤️❤️
Kalau pendapat  Saya Marlilah kita memili Persiden 2024 yaitu Bapak Prabowo,Baru Kita Dukung  Anis sebagai Persiden Di 2029 baru Ganjar
hidip prabowo
MasyaAllah pak Prabowoooo, semakim yakin PRABOWO-GIBRAN😢❤🤍♥️🤍♥️🤍♥️
Pokoknya prestasi Prabowo ya prestasi Jokowi.
Bapak anis dan bapak ganjar memang lebih pintar, tp ga tau kenapa hati saya meliat klo bapak prabowo lebih tulus
Wahai Saudara2ku Yang Tercinta Marilah kita beri Kesempatan kepada Bapak Prabowo karna selama ini Luar biasa pengorbanannya dengan Negara dan Rakyat Indonesia jadi Marilah kita Buktikan dan Marilah kita memili Prabowo Menjadi Persiden Repuplik Indonesia Di Th 2024drngan ijin Allah SWT
hidup prabowo gibran menang semangat pakasyarat dlalu mendoakan pak prabowo menang
Alhamdulillah Luar biasa Gagasannya  Bapak Prabowo dia  Merakyat Muda2han Allah SWT mengangkat Prabowo sebagai Persiden Repuplik Indonesia Di Th 2024 Amin Ya Rabbal Alamiin
TUHAN memberkati Bpk Prabowo, Bpk Prabowo presidenku 2024 amin 🇲🇨
CARA KAMU  GANJAR MAHFUD,CARAMU BERDEBAT KURANG PUNYA ETIKA,DARI AWAL SELALU MENYERANG PERSONAL,SDH PASTI RAKYAT PEMILIH TDK SIMPATIK DENGAN CARA KALIAN,DAN TIDAK LAYAK UNTU MEMIMPIN NEGERI INI,PRABOWO SDH DIPASTIKAN SIMPATIK RAKYAT AKAN MEMILIH DIA YG PANTAS MENJADI PEMIMPIN NEGERI INI,GANJAR MAHFUD HARUS BANYAK BELAJAR LAGI BERPOLITIK
Kalo soal kejujuran saya salut sama bpa Prabowo   dan saya sangat menghargai itu  . Harus nya bapa itu punya wakil yg cerdas kaya dulu sama sandi .  Tpi program bpa saya tida setuju .     Bpa Anis cepat tanggap menemukan solusi.memakai data  .. hebat 🫰
Anak muda al in prabowo &amp; gibran _ gass poll satu putaran utk jdi prèsidèn RI
@Abach Dhofa:Cianjur Hadir....Inssyaallah Prabowo Gibran menang satu putaran...
Prabowo/gibran 2024🤲🇮🇩🙏amin yra✌️❤️🇮🇩
pak Prabowo❤️❤️❤️...amin..semoga jadi persiden yang di inginkan semua orang❤️
Oek gas bpk prabowo✌️✌️✌️✌️♥️♥️♥️♥️ semakin mantap pilih bpk orabowo gibran✌️✌️✌️
Di akui yg  no 1 pinter bicara tapi kok rasanya kaya mulutnya manis ya<br><br>Terus yg no 3 seperti nya....bagaimana gitu 😂😂😂😂<br><br>Yg no 2 dulu aku ngga suka , tapi sekarang aku kok semakin mantap ....<br><br>Satu putaran untuk prabowo gibran
Pak Prabowo selalu setuju dengan gagasan &amp; pemikiran pak Anies Baswedan 😊
Prabowo mantap calon persiden 2024💯👍
Anies I Love dan Prabowo I Love
bingung harus Pilih mana yakni Palon 1 (Anies-Muhaimin) dan Paslon 2 (Prabowo-Gibran) untuk Paslon 3 (mohon ma&#39;af saya tidak selera dan minat), Paslon 1 (Cerdas, tanggap dan aspiratif), Paslon 2 (Jujur). Semoga Allah memberi aku petunjuk pada Pemilu nanti.
Sellu dihati pak Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka.<br>✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
PRABOWO GIBRAN
Yg jelas Klau soal cerdas y Anis LA tp yg sy yakin yg menang pak Prabowo.  Mna jempolny 02.....❤❤
Aku ttp prabowo gibran tth d hati
Bismillahirohmanirohim tetep mantep pilih prabowo gibran 02 menuju kemenengan
2024 all in prabowo menhan 😊😅
PRABOWO PANDAI MEMBERI HARAPAN PALSU, TANAM SINGKONG TUMBUH  JAGUNG
Pilihan yg paling tepat ada d no 2 prabowo Gibran yang lain masih merencanakan no 2 sd penerapan ... Org ikhlas d lawan
Prabowo gak nyambung minim gagasan 😂😂😂😂
PRABOWO 55% ANIES 15% GANJAR 25%
Hanya Prabowo yg pantas jadi presiden
Mohon maaf ini hanya hasil penilaian sbg orang awan ttg kesimpulan hasil dari debat CaPres ke 5 tgl 4 Feb 2024 sbb :<br><br>1.Paslon-1 Anis B:<br>Pandai dalam retorikanya dan ide2nya, tapi untuk merealisasikan nya sangat kurang sekali bisa terwujud, karena tidak bisa membuat keputusan sebagai Pemimpin Negeri ini, karena sbg pemimpin negeri  harus punya pengalaman dan mau utk turun kebawah karena utk mengetahui  kebutuhan permasalahannya, dan karena tidak punya pengalaman sbg Legislatif dan hanya sbg Eksekutif/ Gubernur cocoknya cuma jadi Menteri Penerangan/Luar Negeri atau tenaga Pendidik...<br><br>2.Paslon-2 Prabowo S:<br>Tidak punya ide sama sekali, dan selalu setuju dgn apa yg disampaikan oleh Paslon 1 &amp; 3, Dengan mengandalkan APBN Uang Negara dari Rakyat saja untuk disalurkan ke Masyarakat2 tanpa mengetahui apa kebutuhan dan masalah yg harus diputuskan sbg  pemimpin Negeri, karena tidak punya pengalaman sbg Legislatif yg jelas militer dalam cakupan Institusi yg menjaga kedaulatan Bangsa Indonesia dan duduk sbg Eksekutif Menteri Pertahanan itupun aktifitasnya  yg tidak langsung berhubungan dekat dgn rakyat yg dapat mengetahui kebutuhan rakyat dan menyentuh langsung kpd Rakyat, tapi hanya terlihat pada dampaknya saja. <br>Dekatnya kepada  TNI dan Hankam, jadi<br>Cocoknya cuma jadi Menteri Pertahanan atau Sosial...<br><br>3.Paslon-3 Ganjar P : <br>Adalah orang yg paling cocik untuk memimpin negeri ini  karena punya banyak pengalaman baik di Legislatif dan Eksekutif/ Gubernur dgn pendidikannya di bidang Hukum &amp; Politik, dan juga tidak segan2 utk turun ke pelosok2 dekat dengan rakyat dan mendengar langsung kebutuhan dan permasalahan yg ada , sehingga keputusan2 bisa diambil dan dibuktikan selama memimpin di Jawa Tengah selama 2 periode, Ide2nya bisa didapatkan waktu 2 periode di Legislati karena sering turun ke daerah2 tempatnya dipilih jadi lengkaplah semua aktifitasnya an Layak &amp; Pantas dipilih Jadi  <b>Presiden RI 2024-2029</b>
Lur bisa PK pribowa ini lah pemimpin yang sangat lur bisa tagu jawab sangat lur biasa  inysa Allah pasti pk Prabowo
Yg selalu dihina dan didlolimi itulah yg menuju Indonesia Maju, menang 1 putaran Prabowo Gibran
Sdmnya bowo yg dipentingkan.bukan bangunanya.percuma sdm manusianya bobrok.semakin hancur kalau aparat ga bermoral....
Kmi sebetulnya setuju klu pak prabowo jadi presiden, tapi kmi kasihan dgn kesehatan dan umur bpk yg sdh tua, 73 thn, ditambah lagi wakil bpk, si gibran byk yg kurang mgenai pengetahuan, pengalaman, dan kepemimpinan, krn yg kmi pilih bukan mimpin desa, tapi negara yg luas, ber macam2 suku dan beragam mslah yg dihadapi rakyat, blum lagi urusan internasional, utk itu kmi semua beralih memilih 01 anis muhaimin, demi indonesia yg lebih makmur, sejahtera dan adik utk semua.
Itu P Prabowo bilang mkn gratis, maksudnya macammana ya, g ngerti? Makan gratis, g pernah liat sebuah negara kasi mkn gratis, apa g bangkrut ya? Kalau makan gratis berarti tiap bulan berapa ya negara hrs membayar setiap bulannya utk tiap² rumah tangga?
Ok gass....prabowo gibran the next PRESIDEN RI  🤲 amin
PRABOWO:<br>JANGAN BALAS<br>ORANG LAIN NYERANG,<br>JANGAN DIBALAS,<br>LUCUNYA, CURHAT, GEBRAK GEBRAK,MAKI<br>MAKI DAN MARAH&#39; MARAH<br>        Prabowo gak<br>Nyerang ganjar karena<br>Bingung,apa yg mau<br>Diserang??<br>Prabowo trauma<br>Psikis ketika nyerang<br>Ganjar pake pupuk,<br>      Wowo yg nyerang<br>Ganjar, yg KENAK mental<br>Wowo sendiri
PK Prabowo gagasan nya jls...mantap ..TDK kbyakn  omon omon....
Pak Anis bagus cara bicara tapi saya tetap pilih prabowo
Tombol Prabowo gibran ---------&gt;
Prabowo tetep 👍
PRABOWO PROGRAM JELAS PANGAN,KESEHATAN,KESEJAHTERAAN MERATA,EKONOMI,TEKNOLOGI DLL.GANJAR MALAH ORANG BUKAN AYAM GAGASAN APA ITU,ANIS ANGIN TIDAK ADA KTPNYA APA LAGI INI.KAMI NETIZEN +62 RAKYAT INDONESIA YANG TULUS IKLAS DUKUNG PENUH PRABOWO GIBRAN SATU PUTARAN🇮🇩✌️
02. Prabowo gibran✌
Pak prabowo sy ambil kesimpulan visi misinya adalah melanjutkan program jokowi.
Masyaallah suka sekali dg jawaban pak Prabowo yg selalu menunjukkan cara kerjanya yg gercep sat set sat set tanpa banyak perumpamaan, kerja cepat dn tepat bravo Pak Prabowo👏👏Bismillah Prabowo Gibran menjadi Presiden🇮🇩 terpilih 2024-2029 Ok gas 🔥🔥🔥🔥✌✌✌✌❤❤
Bravo pk prabowo..ms gibran..salm dua jari
01. PILIH ANIS PRESIDENNYA  &quot;SURYA PALOH&quot; === &gt; Omong Gede kerja NOL<br>02. PILIH PRABOWO PRESIDENNYA &quot;JOKOWI&quot;===&gt; Kerja NYATA di seluruh Indonesia <br>03. PILIH GANJAR PRESIDENNYA &quot;MEGAWATI&quot;===&gt; Tak tau diri MENGHINA Jokowi<br><br>,ANDA PILIH YG MANAA ????  <br><br> <br>KAMI TETAP BERSAMA JOKOWI ♥ PRAGIB ✌✌✌✌
Tetap pilih prabowo
Tetap santun meski sering direndahkan. Pemaaf dan ingin rangkul semua demi Indonesia. Prabowo oke gaass
Inget apa kata ortu jadul.. bila seseorang ikut pilihan kepala desa lbh dr 2 x &amp; sll kalah.itu artinya badannya gda pangkat kpla desa nya.bgtupn dgn Prabowo..berkali&quot;  ikutan nyapres g prnh menang,itu artinya badan Prabowo gda Presidennya.
Prabowo insa Allah menang telak,, ✌️
Mau negara aman pilih Prabowo-Gibran.
KATA GUSDUR ORANG YG TULUS BUAT RAKYAT ITU BP.PRABOWO
Pilih lah presiden dari kelima debat bkan debat yang terakhir ini saja. Bismillah prabowo-gibran
SBY Jokowi Prabowo bersatu dalam memberikan dukungan mengurus negara dan rakyat sejahtera <br><br>Apakah kurang cukup kah bagi kita melihat dengan jelas kekuatan dukungan dan pengalaman yg matang??<br><br>Apakah ada lagi yg lebih baik dari Prabowo ??<br>Yg d dukung oleh presiden2 sebelumnya oleh bapak SBY dan Jokowi yg berpengalaman di bidang pemerintahan <br><br>Kalau sudah ada yg pasti dan matang<br><br>Ngapain lagi kita harus mencoba yg baru?<br><br>Perubahan gtu 01 ??<br>Dipecat jadi gubernur,dipecat jadi menteri, itukah prestasi atau perubahan?? <br>Jakarta d bohongin masalah rumah DP 0 , Anis dulu didukung prabowo Sandiaga uno menjadi gubernur ??? Ap yg terjadi ?? Anis berhianat , kacang lupa pada kulitnya, tidak akan menjadi oposisi poros ke 3 apabila prabowo maju jadi capres 2024 , buktinya apa? Berhianat, tak tau diri ,<br><br> dan apakah kita memilih presiden 01 yg prestasi nya dipecat jadi gubernur, dipecat jadi menteri , berbohong kpd masyarakat jakarta rumah dp 0 , dan berhianat kpd org yg telah mendukung nya dulu jadi gubernur??? Ap bedanya nanti pemilu , ketika dia jadi capres , dia pun menghianati rakyatnya. Pake logika waras berpikir , jgn ikut2 orang , jgn tertipu daya dengan mulut manis dan janjinya. Hati hati tipe karakter orang seperti ini, <br>Manis dimulut dan di bibir, siap2 rakyat dihianatin<br><br>Ap yg mau di ubah? G ada yg perlu d ubah , rakyat perlu kesejahteraan di bidang semua sektor sosial pangan pendidikan kebudayaan lapangan pekerjaan dll , dan yg namanya perubahan pasti banyak mengeluarkan anggaran negara , utang semakin numpuk..pake logika waras berpikir..g ada yg perlu diubah2 yg perlu skrg ini ditingkatkan kesejahteraan rakyat di bidang semua sektor <br><br>Ganjar gitu ?? Jawa Tengah masyarakat nya masih bnyak yg miskin dan susah , prestasi ganjar? Terlibat kasus korupsi 5 milyar..presiden nya di setir sama ketua umum..itu yg namanya mau jadi presiden?? Hanya org buta saja yg memilih capres seperti ini<br><br>Jadi klo kita waras berpikir , kita sudah tau yg mna layak jadi presiden<br><br>Klo IQ nya masih rendah dan dangkal pasti tidak akan sampai tingkat LOGIKA WARAS <br><br>Salam Indonesia emas 02<br><br>All in Prabowo<br><br>Kita cari calon presiden yg matang<br><br>Bukan calon presiden yg sensasional, bukan presiden yg manis d mulut , bukan presiden yg berhianat dan tak tau diri , bukan presiden yg berbohong kepada masyarakat, bukan presiden yg korupsi<br><br>Pakai LOGIKA WARAS BERPIKIR <br><br>Pemilu Nanti Pilihlah Presiden Yg Matang Bukan Presiden Yg Coba2 BuKan Presiden Yg Kita Pilih Karena Ikut2 Pengaruh Org Lain<br><br>Salam LOGIKA WARAS BERPIKIR<br><br>ALL IN PRABOWO GIBRAN <br><br>Presiden Yg Tanpa Disetir Jadi BONEKA
Butuh yg berani . Prabowo demi NKRI  lebih berani lagi . Abil pripot indonesia
Pada intinya pilih pemimpin yang tulus dari hati ingin membangun mensejahtrakan indonesia , tanpa kepentingan lain apa lagi ngejar uang ,  tetep dukung pak PRABOWO  02 , beliau keliatan tulus dan yang pasti dia sultan di antara yg lain paling bnyak hartanya reall bisnis , jadi minim  kemungkinan untuk penyalah gunaan jabatan 😊 tanpa jadi presiden pun beliau udh kaya juga ! Insyaallah pasti pak prabowo bisa menjadi presiden yag baik 😊❤❤❤
prabowo janji ny banyak<br>omon omon nih<br>anggaranny dari mana? belum lagi IKN
Bpk prabowo..calon presiden..ktua partai  .dia jednral pinter dan kaya...berjuwa patriot...klo jdi presiden ga bkal nyolong...beda ma calon yg laen
Ada benarnya pak prabowo, uwakku meninggal gegara tggal di kabupaten dan alat2 dsna ga lengkap akhirnya dirujuk ke ibu kota provinsi dg jarak tempuh 5 jam.. dan akhirnya ga terselamatkan lg..
kali ini pak prabowo lbh legowo nerima masukan paslon lain, karena gak punya wawasan utk debat dlm tema kali ini 😂😂😂
Saya dr 2009 milih pak prabwo 2014 pak prabowo 2019 pak prabowo 2024 jelas hati sy pak prabowo my idol . My hero one my dady two pak prabowo❤
Kami selalu bersamamu pak prabowo🙏
Ganjar tuli kayknya, kan dari awal Prabowo udah bilang untuk memenuhi gizi ibu yg sedang melahirkan
Pak prabowo makan makan makn terus wkwkw
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XzrbmeuKg0U&amp;t=7820">2:10:20</a>  perlindungan kaum perempuan  dibangun melalui gizi yg baik, pendidikan yang baik agar perempuan indonesia yg akan menjadi jantung berkembangnya dan maju nya Indonesia memiliki pola pikir maju, dan bisa melindungi dirinya, menanggapi cat calling bisa bertindak tegas karena memiliki payung hukum yg melindungi, pak prabowo sudah memberikan bukti dg penyelamatan para perempuan melalui pendidikan, dan menyelamatkan langsung memberikan perlindungan langsung pada warga negara Indonesia yg ada di luar negeri ❤
Bidang teknologi informasi, Pak Anis tidak menjawab pertanyaan, terlalu teoretis berbasis contekan kertas. Pak Prabowo dan Pak Ganjar cukup praktis menjawab pertanyaan, bisa diberi kesempatan untuk dilaksanakan.
Prabowo Gibran saja ,
Ya Allah ingin sekali rasanya, melihat pak parabowo memimpin negeri tercinta ini❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XzrbmeuKg0U&amp;t=6165">1:42:45</a> solutif terharu sama bapak prabowo yg sudah bertindak nyata membantu saudara kita diluar negeri yg sedang bekerja diberikan keamanan ❤️ ini org yg nyaci maki pak prabowo ga liat fakta ini apa gimana dah
di situasi seperti ini hanya prabowo yang bisa jadi    <br>presiden RI coblos 02 yang mau pertahanan RI kuat dan maju karna dunia ini sedang tidak baik baik saja karna itulah  yang jadi presiden harus mantan militer bahkan anis ganjar gak tau pertahanan dan gak tau alutsista
Sy slalu mendengar kata&quot; yg baik dri pak prabowo dlm debat kali ini, tpi juga sy masih ingat kata&quot; umpatan yg sering beliau ucapkan di depan bnyk publik,. Jdi mana yg harus aku percayai ? sedangkan tindakanny kpd msyarakat pun tidak sesantun ucapan ny ? tolong beri aku masukan!
All in prabowo gibran✌✌
01 , 03 pamer2 keliling.... Pak Gemoy  yang bahkan keliling dunia biasa aja
Tetap all in probowo 😊
Yang Cerdas Anis <br>Yang Tulus Prabowo<br>Yang Angkuh Ganjar<br><del>Rocky Gerung</del>
Prabowo ❤❤❤❤❤
Prabowo malah makann2 gratis 😂😂😂 <br>Anies yg paling layak kita jadikan pemimpin tidak diragukan lagi kulitas nya di nasional dan internasional,
waduh pak probowo
TUMBEN 01 GAK NYERANG PRABOWO LAGI,APAKAH ANIS AKHIRNYA MENYADARI BAHWA APA YANG DIA LAKUKAN BERSAMA GANJAR SAAT DEBAT2 SEBELUMNYA TELAH MEMBUAT RAKYAT,KHUSUSNYA RELAWAN MEREKA BERPALING KE PASANGAN 02...????..DAN DEBAT TERAKHIR KALI INI HANYA GANJAR YANG MASIH KONSISTEN MENYERANG PRABOWO DENGAN MENGGUNAKAN NARASI JOKOWI SAAT DEBAT DENGN PRABOWO DI PILPRES 2019 LALU,GANJAR INGIN SEOLAH OLAH JOKOWI YANG BERBICARA,PADAHAL KONTESTASI 2024 INI JOKOWI BUKAN LAGI LAWAN PRABOWO,TAPI JOKOWI KINI MENJADI KAWAN PRABOWO,DARI HASIL DEBAT SEMALAM MAKA DAPAT SAYA PASTIKAN GANJAR MAHFUD AKAN SEMAKIN DI TINGGALKAN RAKYAT YANG DAPAT BERPIKIR CERDAS DALAM MEMAHAMI MASALAH BANGSANYA,DAN SAYA PASTIKAN PARTAI PDIP PUN AKAN IKUT NYUNGSEP.......!!!...JUSTRU PASANGAN PRABOWO YANG AKAN SEMAKIN DI CINTAI RAKYAT2 YANG CERDAS DAN KEMENANGAN SATU PUTARAN BISA JADI AKAN TERWUJUD NYATA....!!!!
All in prabowo✌️
Prabowo &amp; gibran ❤
Salut sama closingan pak prabowo menunjukkan rendah hati meminta maaf kepada paslon 1 dan paslon 3 menunjukkan ketulusan dari hati untuk negara ini, ciri pemimpin yang negarawan damai sejuk<br><br>Kawal 02 sampai jadi presiden<br><br>01 pandai merangkai kata untuk menarik simpati<br>02 ketulusan dari hati dan cinta negara menunjukkan negarawan<br>03 naiklah tanpa menginjak
Prabowo palsuu kabeh
Wong ndeso tetap all in Prabowo…✌️
Sya anak muda Banten dukung prabowo gibran yg Lebih jelas visi misi nya
PRABOWO VISI MISI MEMIKIRKAN KELAYAKAN HIDUP SEJAHTERA UNTUK MASYARAKAT🙏
Siapa pun pilihan kalian ❤ PRABOWO GIBRAN ADALAH PRESIDEN INDONESIA 2024 🇮🇩 (.)
Tetep PrabowoGibran!🥰
Negarwan Sejati Prabowo 02 Gass Poll
Jujur saya dukung Abah <br>Saya akui di debat ke 5 Prabowo lebih kalem pembawaan..
Astaghfirulloh..<br>Pak prabowo memang sudah selesei dengan dirinya.<br>Mantap..<br>Semoga anda yg jadi presiden. Aminn
Keren banget debatnya adem tapi tetep berbobot isinya<br>Pak prabowo visi misi/pun jawabannya sangat mudah dipahami&amp; sangat masuk akal untuk dijalankan <br>All in 02😇
Prabowo langka
Wes wayahe pak prabowo memimpin Indonesia
Bismillah pak Prabowo❤
Mantaaapppp BAPAK PRABOWO SUBIANTO
Betul Pak Prabowo tdk ada alat2 kedokteran yg canggih terutama di daerah2 yg kota nya tidak besar..n harusnya gaji perawat bidan n tenakes yg lain di tambahkan..
Sekelas capres tidak untuk mengkonsep. Ada banyak konseptor di indonesia. Indonesia hanya butuh eksekutor. Yes,,, prabowo jawabannya. Menangkan no 2
Sehat selalu pak prabowo..❤❤
Pak Ganjar Pranowo bilang itu supaya sehat,nah kan pak Prabowo Subianto mengatakan bahwa makan nan tdi biar bergizi dan sehat,
Masya Allah bapakku Semakin Yakin saya memilih prabowo Gibran😢
Rakyat kecil tudak butuh mkan   gratis pk Prabowo.yng di butuhkan adalah sembako murah.😢 sekarang apa&quot; mahal.
AYO MARI RAPATKAN BARISAN 14 PEBRUARI NANTI KITA COBLOS PRABOWO GIBRAN  SATU PUTARAN✌️💙💙💙❤❤❤🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲
PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN🥰
Good for Pak Prabowo
Prabowo pokonya
Prabowo🎉 🎉🎉
Keren, Pak Prabowo fokus ke generasi muda💪<br>Tiga²nya keren, ini baru debat yg sebenarnya, tdk saling menyerang, semua fokus ke visi misi masing-masing.
Closesing statement pak prabowo tidak merendahkan siapapun ❤❤
prabowo satu putaran
Strategi prabowo gibran &quot;minta maaf&quot;, boleh boleh 😂
Pak Prabowo ❤️❤️❤️❤️<br>Pak Anies ❤❤❤<br><br>Suka sama kedua paslon, namun siapapun nanti terpilih, semoga allah mudahkan jalan bapak untuk menjadi pemimpin yang amanah adil dan bijaksana.<br>Aamiin❤❤<br><br>Jadi bingung siapa, shalat istikharah dulu aja kayanya.
Mana nih pendukung prabowo 02
pilih lah pemimpin yang benar benar tulus, tidak hanya cerdas. karena di jaman sekarang ini sudah banyak orang yang cerdas namun sulit untuk menemukan orang yang benar benar tulus<br>salam 02 cikarang all in prabowo gibran❤
Pak Prabowo the best selalu di hati❤ semangat pak semoga bapa jdi pemenang ny amiiin yrb
Yuk bisa yuk,, Indonesia lebih baik,,<br>Pak Anis, pak Prabowo dan pak Ganjar adl putra terbaik bangsa saat ini.. Siapapun yg terpilih nanti nya menjadi pemimpin negeri ini yg amanah<br>INDONESIA DAMAI 🇮🇩
contohlah pak prabowo karena beliau jujur, selalu setuju dan mengatakan program pak anies bagus2. semoga pak prabowo terus sehat walafiat untuk menyaksikan pelantikan pak anies menjadi presiden dan merasakan program2 bagus pak anies bisa terealisasikan. AMIN.
prabowo❤❤❤❤
Brabowo Gibran ❤
apapun pertanyaan, @prabowo makan siang geratisan jawabannya.
Pak Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤
Terharu dengan pernyataan terakhir Paslon no urut 2 pak Prabowo dan Gibran. Nangis aku 😭😭😭
Ada berapa kah yg jawaban Prabowo bilang heh,di pertanyaan pa anis
pak ganjar kek nyerang bgt pak prabowo ngeri bet
Catatan saya Bapak Prabowo : <a href="https://www.youtube.com/watch?v=XzrbmeuKg0U&amp;t=5259">1:27:39</a> : &quot;Kita harus koreksi  diri, audit dan dimana masalah sistemik yang kurang baik harus KITA PERBAIKI.. Terima kasih... &quot; ..
Aduh ganjar2 udh kata2 penutup masih saja nyerempet2 kata2nya,ngaca pak ganjar janji anda kpd Tuhan sangat berat pak anda islam tapi koq kata2 anda seharusnya adem ayem penutup masih nyenggol nyenggol kaya anda manusia sempurna,anda lupa atau gk ingat pak ganjar sesama sdr semuslim tdk boleh saling menyakiti apalagi membuat sakit hatinya...Saya jamin Pak ganjar suara anda 3 beralih ke 2 krn masyarakat pintar pak,masyarakat tdk butuh kata2 manis yg akhirnya muak.<br>Ayo gas prabowo gibran memang pas,tambah 2 torang gasss..✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
Jika anda mendukun Jokowi,kamu akan pilih Prabowo atau Ganjar itu sama saja,hanya bedanya Prabowo akan melanjutkan program Jokowi dengan tatanan yang sama,sedangkan Ganjar akan melanjutkan program Jokowi dengan tatanan yang baru..
Pa prabowo keren.. Pa ganjar pinter bgt.. Pa anis paket komplit... 01 presiden indonesia
prabowo: apapun prtanyaannya jawabanny makan 😬😬😬😬
Prabowo prabowo yes
01 dn 03<br>Setiap jwbn pak prabowo psti d bantah<br>Tp kalo 01 dn 03 saling tanya,jwbannya sllu d setujui<br>Kayak kompakan 01 dn 03
Bismillah tanggal 14 Prabowo menang
Jawaban pak anies cerdas dan bijaksana, pak prabowo tegas dan padat, pak ganjar kalem dan mendetail. 3 putra bangsa yg hebat, siapapun yg terpilih semoga bisa membawa indonesia tercinta menjadi lebih baik.
pak Prabowo❤
Kenapa pada gak yakin ya bahwa presidennya nanti pak Prabowo Subianto
Pilihan saya tetap Prabowo dari dulu hingga sekarang 😊
Prabowo Gibran mantab
Apapun keadaan dan posisinya Prabowo Gibran tetap pilihanku😊
Pak Prabowo presiden
Tombol 👍 ALL IN PRABOWO GIBRAN..!!!
PRABOWO pilihanku. ❤
Pidato pamungkas Ganjar msh sj tetap  ingin menjatuhkan prabowo krn keinginan dan ambisi yg luar biasa besar 😂😂,sungguh tak pantas untuk menjadi pmimpin Bangsa ini,krn beliau tak mempunyai jiwa yg besar, hampir mirip seperti pengasuhnya
❤❤❤❤❤❤prabowo gibran 100x
Tidak butuh internet gratis banyak orang yang kurang mampu yang butuh makan pak ganjarr anak muda masih mampu beli internet tolong lebih dikasiani orang&quot; tua dijalan yang gak punya rumah dan susah kerja masih kurang makan dan tempat untuk beristirahat. Prabowo bismillah🩵
ALL IN PRABOWO AYOO PAK SEMANGAT😊
Pak anis pinter ngomong, Pak ganjar pinter ngeles..😅 pak Prabowo yg terbaik
Mengingat debat yng lalu.<br>Seorang Prabowo katanya tidak ambisi jabatan.tpi kenapa nyalonkan presiden lagi sampai 3 x.<br>Itu namanya bukan ambisi lagi.....tpi sdh gila jabatan pengen jadi penguasa biar menguasai segalanya.<br>Sorry yeeee....kami tidak akan pilih mu pak Wo...emooohhhh yeeeee....
Harus ceblos 02, ada Capres tiga, tapi cuma yg jujur dan tulus ihklas cuma satu ya itu Prabowo Gibran, yang lainnya pembual,  pembohong , banyak janji janji bohong , setelah terpilih jadi president lupa janji , Indonesia ini tetap tidak berubah malah tambah parah
Prabowo sudah tua daya berpikir nya sudah kurang cemerlang😢
Prabowo Gibran menuju Indonesia emas ❤
Pak Prabowo Presiden
02 prabowo gibran !!!! ❤❤❤
Setuju banget sama pak Prabowo tentang kekurangan dokter... karena pengalaman saya nganter nenek saya ke rs, di rs bisa sampai 8 jam karena mengantri untuk bertemu dengan dokternya karena dokternya nya hanya satu saat itu
Pak prabowo slalu dalam hatiku.✌️
Pak prabowoooooooo semangaaaaaaaat
Yang terhormat jenius Bapak President Jokowi, Bapak Prabowo Menhan, Bapak Gibran putra pribumi bangsa Indonesia telah membuktikan kerja dan bakti mereka untuk NKRI nyata dan dipercaya jujur dan adil untuk kemajuan Bangsa dan Rakyat INDONESIA. pilihan kita nomor &quot;DUA&quot; sekali puteran pemilu 24 february 2024. Merdeka! Merdeka!<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/EvkfY6uNC5OykQOewoCQAQ"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/DfgfY9LaNdmMq7IPuI2AaA"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/DfgfY9LaNdmMq7IPuI2AaA"></a>💕💕💞💞✌✌🤘🤘🤲🤲👀👀🙏🙏
Yang paling meragukan adalah ganjar. Antara Pak Anis atau Pak Prabowo
Pa prabowo ko selalu mengangkat makan gratis aja sih..kyaknya rakyat indonesia itu miskin banget hingga kyaknya wajib d kasihmakan.
Sehat selalu pak Prabowo ❤
Satu putaran pak prabowo✌️ dan brikutnya ahy dan gibran capres brikutnya
Yg terbaik dari yg terbaik tetap 02 prabowo-gibran untuk indonesia emas
Lagi marak argumen &quot;pemilih 01 kebanyakan kalangan menengah ke atas secara intelektual&quot;. Kalau memang iya, justru kemungkinan besar 01 bakal kalah. Kenapa? Karena mayoritas penduduk indonesia itu jenjang pedidikannya menengah kebawah. Jadi justru paslon yg bisa menarik hati kalangan menengah ke bawah yg bakal menang. Itu satu. Selanjutnya, agak aneh bagi saya jika mereka yg memilih 01 mengklaim sebagai orang berpendidikan. Karena pertanyaanya, logika seperti apa yg lebih memilih anis dg wakil cak imin daripada  ganjar yg wakilnya pak mahfud? Masa pak mahfud di bawah cak imin? Aneh rasanya.,<br><br>Saya yakin mereka yg memilih 01 karena menganggap anis memiliki kualitas menjadi presiden pasti ada. Tapi menurut saya, sebagian besar mereka yg memilih 01 adalah karena tidak suka dg jokowi. Prabowo didukung jokowi, sementara ganjar diusung partai yg dulu ngusung jokowi dg ketum partainya yg kocak. Akhirnya siapa saja yg ada selain prabowo dan ganjar ya bakal dipilih. Bahkan kalau 01 itu anis dan komeng juga bakal dipilih.,,.<br><br>Oya, edit. Note: saya belum yakin mau pilih mana hahahaha.,.masing2 paslon ada hal yg harus dipikirkan matang2.
Saya daro 02 ke 01 karna pak prabowo setuju dngn pak anis...
Pak bowo josss buktikan indonesia maju
Kalau elite politik closing statement kayak pak Prabowo..adem di hati... DAMAI PEMILU INDONESIA.
Prabowo program makan geratis.. tpi bahan pokok naik.. wk
Prabowo benar2 menunjukkan sikap negarawan yang baik.. gas prabowo Gibran satu putaran❤
Pak Prabowo the best,pemikirannya matang👍👍👍
ALL IN PRABOWO
Alhamdulillaah debat terakhir ini adem dan tenang krn Pak Prabowo bs menjaga adabnya dan berbesar hati mengakui jawaban paslon lain mmg baik. Cm sayang wapresnya pny catatan MK jd sy ga pilih Bapak Prabowo lg kali ini. <br><br>5x Debat yang paling konsisten jaga adab, program dan jawaban2 nya juga jelas dan bermutu itu urutannya 01,03,02.<br><br>Dari sisi kualitas debat, Track record amanah sblmnya, prestasi kerja, bgmn keluarganya maka Bismillah MANTAP PILIH AMIN ❤
02 dong 😂😂😂😂😂😂😂😂 PRABOWO RI 1
prabowo ttap lah rendah hati setelah menjadi pimpinan indonesia..saya mendukungmu pak 100%...ttap berdoa,semangat trus berusaha pak biar bpak bisa mengsukseskan negara yg kita cintai..,🤲🤲🤲
Prabowo Gibran salam damai✌️
Semangat bapak prabowo subianto, semoga bapak bisa menang dalam pilpres ini
Pak Prabowo terbaik
1.cerdas,public speaking,banyak penghargaan,dan lain lain<br>2.gemoy,lucu,1+1=2 meter saja.<br>3.reqomendasi video porno.ada 3 link.sebagai berikut.di antaranya:😅😅😅<br>1.+62👻👻👻<br>2.doodstream<br>3.asupan harian anumu.<br>Awowowowk😂😂😂😂❤😢🎉😅😅🎉😊
Semangat pak prabowo
Tadinya dari pilih pak prabowo mau pindah ke pak ganjar. Tp karna statement penutup pak ganjar di <a href="https://www.youtube.com/watch?v=XzrbmeuKg0U&amp;t=10442">2:54:02</a> pak ganjar masih saja sama kayak kemarin ingin ambil hati seseorang tp menjatuhkan masa lalu paslon lain sekarang gak jadi deh 😌 ak paling benci sama orang yg ingin cari muka dg cara menjatuhkan orang lain demi kepentingan pribadinya sendiri
Pak prabowo kali ini cara mainnya tepat.... 😊<br><br>Ketika diserang dia teguh pada pendirian, ketika bertanya dipakai utk mengarahkan lawan spy setuju dg program pak prabowo
Siap lantik prabowo 1 putaran.bagi 01 dan 03 mari dukung pemerintahan yg di pimpin 02 kerja sama sangat penting agar nkri aman.
Tetap kokoh Pak Prabowo Gibran adalah pilihan ku...
Prabowo memang benar2 seorang negarawan dan layak jadi PRESIDEN
SUMPAH GUA GA PERCAYA BOWO
Saya dan suami tetap pilih prabowo❤
Prabowo oke
Prabowo Mantapp.<br>Ganjar semakin Nyungsep
all in prabowo
Pokok nya tetap pilih 02<br>Omon omon<br>Sorry ni yee<br>Prabowo Yess❤❤❤❤
Prabowo mah mantab❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Visi misi prabowo terbaik semua di butuhkan rakyat ada padanya😊
Pk Prabowo Gibran ✌️
Kalo menurut saya antara internet gratis atau makan gratis sm&quot; penting , tetapi yg sy tanyakan disini bagaimana ilustrasi memberi makan gratis dan internet gratis itu ke masyarakat? Apakah akan tetap menguntungkan negara?<br>Yg saya percaya disini ekonomi negara yg baik dan bertumbuh itu juga menunjang kesejahteraan masyarakatnya.<br>Kalau ada internet atau makan gratis bagaimana ilustrasinya?<br>Menurut saya siapapun presidennya prabowo/anis/ganjar saya tidak meminta janji atau visimisi yg sangatt terdengar menguntungkan , tp aksi nantinya bagaimana!!!<br>Saya setuju dg internet atau makan gratis tp di ekonomi negara yg nantinya lebih baik , bukan skrg yg masih ADA HUTANG dan banyak KORUPTOR yg terjadi , scr tidak langsung mereka memberikan visimisi yg mungkin masyarakat menilai &quot;waww kerenn internet gratisss!!sarapan gratisssss&quot; tetapi tidak sadar kedepannya bagaimana
Pak bowo semangaaaaaaat
Prabowo mantap presiden 2024, kita sebagai rakyat satukan hati memilih Prabowo Gibran 02
Prabowo ❤❤❤❤❤❤
PRABOWO ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo kali ini mantap, masih banyak yang sudah dilakukan pak prabowo sejak belum menjabat. Namun tak bisa dipaparkan karna saking banyaknya membantu bangsa dan negara😇
Debat kali ini makin yakin dgn pilihan Prabowo Gibran 🎉🎉🎉🎉🎉
Prabowo gibran
Bismillahirrahmanirrahim<br><b>ALL IN PRABOWO-GIBRAN ✌💙</b>
Makin yakin All in Pak PRABOWO 🤘
Prabowo gemoy
MasyaAllah Pak Prabowoooo♥️🤍♥️🤍♥️🤍♥️ all in 02❤
Notonodoto,=Soekarno,Suharto,Susilo b Yudoyono,Jokowi Dodo,Prabowo Subianto. ...primbon ramalan.
InsyaAlloh pak Prabowo menang!✌🏼✌🏼🇮🇩
seperti biasa Prabowo selalu blunder
DEBAT CAPRES 2024<br>SESI KE 5 TERAKHIR<br>NILAI SKOR UNTUK MASING2 KONTESTAN sbb.;<br>1. Anis 9<br>2. Prabowo 7<br>3. Ganjar 8<br>Menurut pendapat saya pribadi begitu<br>CATATAN: Nilai skor kumulatif hasil debat sesi 1~5 Plus nilai skor TRACK RECORD dari capres cawapres saat menjadi Pejabat Publik akan disampaikan paling lambat 1 hari sebelum hari H pencoblosan 🙏😊
Bissmillah 02 Prabowo RI 1 ❤❤❤💪
Closing Statement Pasangan 02 ( Prabowo - Gibran ) <br><br>1. Meminta maaf  kepada semua Pihak<br>2. Tidak menyerang / Menyudutkan pihak lain ( kompetitor )<br>3. Mengapresiasi lawan <br>4. Mengajak seluruh elemen masyarakat membangun negeri bersama² secara kuat, adil dan makmur<br>5. Berterima kasih kepada pemimpin² bangsa terdahulu <br><br>PRABOWO - GIBRAN &quot; SEMAKIN DI DEPAN, YANG LAIN MAKIN KETINGGALAN &quot; ✌ UTK 🇲🇨
Saya butuh pemimpin yg mau bantu rakyat kecil,ingat pesan bpk sukarno<br>Jangan kaya utk kalangan pejabat saja,tapi rakyat masih susah cari makan,<br>&quot;Cari kerja,&quot; eh rakyat sendiri banyak pengangguran,malah datengin tenaga kĺ nyawa. Setelh presiden  jokowi jadi malah prabowo di kasih jabatan ,anteng
Luar bias pak Prabowo benr benr negarawan yang tulus
وعليكم سلام ورحمة الله وبركاته اللهم صلي على سيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد أمين اللهم امين يارب العالمين وإياكم جمعه SELURUH DUNIA WARGA NEGARA INDONESIA 🇮🇩  BISMILAH MENANG 1PUTARAN PAK PRABOWO PRESIDEN 2024-2029 SAMPE PRIODE 2GIBRAN  ,MENTRI PERTAHANAN AHY YUDOYONO, DPR RI CHARLY PAN 12.NO.2 INDONESIA 🇮🇩 MAJU EMAS AMANAH
Prabowo jawabanya  setuju terusss....kaya ga punya gagasan/pemikiranya
Bismillah prabowo gibran menang❤❤
Terlihat Jelas orang yg cerdas,penuh gagasan,dan memikirkan rakyat kecil,tegakan keadilan dengan baik,siap jawab pertanyaan dari siapa aja.<br>Prabowo kenpa ya habis selesai debat mau di tanya sama Mahasiswa / wartawan kok menolak, kabur.....apa takut ga bisa jawab atau takut ngomong salah yaaaa
bismilah 14 februari all inn prabowo gibrann ❤❤❤❤
PRABOWOGIBRAN all in
Dari semua komen terlihat Amin semakin mengungguli Gama akan tetapi Pak prabowo masih memimpin unggul diatas.... Siapapun pemimpin indonesia kelak dialah presiden terbaik pilihan rakyat indonesia💚💙❤️
jellasss all in prabowo yg benar&quot;cinta rakyat dan Indonesia capres yg lain ahli puisi
Masalah bansos di wilayah saya , memang berjalan , tapi di terima hanya di segelintir penerima pertama dan keluarga2 nya saja pak prabowo , bagi saya itu udah berjalan dari zaman pak jokowi , tapi gak efektif
Dan yg hebatnya, Prabowo hanya menyinggung sedikit perihal TKI yg akan di gantung. Tanpa sedikitpun dia membahas bahwa dialah orang yg menggelontarkan dana pribadinya untuk menyelamatkan TKI tersebut. Respect jendral, anda begitu tulusnya sehingga tak sedikitpun mengingat apa yg telah anda berikan secara nyata.
PRABOWOOOOOOO MEMANG YG TERBAIKKKK ✌️✊✊🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Sedangkan nanam singkong prabowo ribuan hektar bisa gagal apalagi jadi persiden hncurrrr
01 03 nyindir terus pemerintah skarang KY org yg paling hebat aja udh tau Jokowi benar&quot;kerja nyata...Prabowo kawan all in
Mantap pak prabowo ❤  penyampaian terakhir . Sangat dewasa tawadu rendah hati. <br>Tidak sungkan untuk meminta maaf duluan . <br>Sila ke3 persatuan indonesia<br>Siapapun yg menang . Semoga bawa indonesia naik level di tingkat dunia
prabowo 02
Prabowo mnjadi presiden,gibran nerakabuming neraka menjadi wakil.<br>Bisa&quot;negara indonesia ini.Setengah cina yg punya.<br>Karena hutang ke cina,udah bnyak
SURUH PERBANYAK PRABOWO ISTIRAHAT RUMAH LGI.
Gagasan pak prabowo sangat bagus sekali tapi nampaknya sulit dilaksanakan karena membutuhkan biaya yg sangat besar ,mungkin akan dibebankan kemasyarakat bisa saja dengan adanya iuran atau pajak tinggi yg bisa menyebabkan harga melambung ( maap cuma asumsi saya)<br>  bila pak prabowo jadi presiden semoga  dapat mewujudkan visi/misinya.<br>aamiiin
KASIHAN KITA LIHAT PRQBOWO.SURUH AJA BNYAK ISTIRAHAT DRUMAHNYA  LAGI?
Ganjar kalah sma anis.. Gw pendukung Jokowi prabowo tapi salut sma Anies
Bismillah... Prabowo Gibran 1 putaran 😊
MASYARAKAT INDONESIA,KOMPAK UNTUK MEMILIK PAK ANIS.YG QKQN MENJADI PRESIDEN.<br>KEMAREN MELIHAT DEBATNYA.APA YG DIBICARAKAN PRABOWO <br>TIDAK BERBOBOT,DAN TIDAK TAHU KEMANA ARQHNYA
Masa Prabowo dipilih menjadi presiden.Sedang berdirinya aja,tidak lurus lagi.prabowo sekarang itu,udah sakit&quot;an.<br>Itu hati yg keras dia aja lagi tuh?NNTI Prabowo kena struk
Dalam debat ke lima ini semua calon bagus, tapi yg lebih bagus jangan salah tempat  karena tujuan utama untuk mengembalikan UUD 45 danPANCASILA, Para calon harus sadar dalam 3calon  ada yg cuma buat umpan dan ada yg buat korban dan satu yg sesungguhnya itu lawan, tapi ingat yg sangat di dambakan rakyat adalah PERUBAHAN REZIM PENGHIANAT, ANAK BANGSA LAGI DI ADU DOMBA UNTUK KEPENTINGAN PRIBADINYA (PARA REJIM PENGHIANAT, MAKA SADAR PARA CALON SEBELUM TERLAMBAT SELAMATKAN NKRI DARI PARA REZIM PENGHIANAT, YG INGIN TETAP LANGGENG BERKUASA, PAK PRABOWO YG TERHORMAT SEMOGA  HATI BAPA K TERBUKA DAN SADAR DIMANA BAPA BERADA SEKARANG LEBIH BAIK LEGOWO DARI PADA JADI KORBAN  KARENA BAPAK PRABOWO SANGAT DI BUTUH KAN  PERUBAHAN  BUKAN BERTEMPAT DI PERTAHANKAN REZIM PENGHIANAT .
Sekali putaran Prabowo Gibran<br>✌🎉✌🎉✌🎉✌🎉✌🎉
SAYA MASYARAKAT DKI JAKARTA.<br>TAKUT SAYA,SEANDAI PAK ANIS MENANG ATAU TERPILIH UNTUK MENJADI PRESIDEN ADA AJA MASALAH DARI KUBU PRABOWO.INI YG TAKUTKAN.
Hanya Pak Prabowo yang bicaranya apa adanya dan gak banyak Pidato apalagi Puisi. All in Prabowo-Gibran, full yakin 02
Prabowo kita pilih,berarti kita manusia yg paling bodoh.<br>Tetapi,pak Anis yg kita pilih?<br>Berarti ,kita manusia yg paling eksis.
MAAF,UNTUK PRABOWO.<br>SUDAH UNTUK MENANG.<br>KARENA ,PRABOWO UDAH SAKIT&quot;AN .KALAU PRABOWO SKIT,TENTU GIBRAN NERAKABUMING YG NAIK APA YG THU SAMA SIGIBRAN ITU.KJADI MASYARAKAT INDONESIA ,BERFIKIRAN KESITU.
Ada yang tau kabupaten nganjuk.?insya allah all in prabowo gibran   ✌
Mantaf prabowo,..gas 02
BISMILLAHIRRAHMANIRRAHIM.... IKHLAS PAK..IKHLAS PAK PRABOWO....IKHLAS PAK KALAH TIGA KALI...IKHLAS...ALLAH SWT MAHA KUASA ATAS SEGALANYA DIMUKA BUMI DAN ALLAH SWT MAHA MENGETAHUI SIAPA SIAPA SAJA YANG AKAN DIJADIKAN PEMIMPIN PEMIMPIN NEGERI INI....SUDAH SAATNYA INDONESIA PUNYA PEMIMPIN YANG TAKUT ALLAH SWT DAN RASULULLAH SAW... INDONESIA MERDEKAAAA DAN PALESTINE MERDEKA !!!!
Anis vs ganjar, dialognya enak tektokan, prabowo stuju setuju doang kaga ngilmu ngilmu
salut sama jawabanya prabowo soal impor handphone.<br>kalo impor mahal dan buat sendiri lebih murah. kenapa tidak<br><br>sesuatu yang mutlak di sebut prabowo<br><br>1.kalo mau buat tinggal buat<br>2.SDM harus rakyat asli .<br>3. kurang SDM ? di biayai pendidikanya sampai selesai <br><br>apa pendukung dari kepintaran seseorang ? ya dari sumber makanan dan pendidikan.
Prabowo menang
pak Anis ta terkalahkan sampe pak Bowo ga bisa jawab haaa😂😂😂
Prabowo gibran 02❤
ALL IN PRABOWO, BODO AMAT AWKOKWOK<br><br>MAU BILANG ORANG CERDAS PILIH AMIN?<br><br>ORANG WARAS PILIH PRAGIB 😂
PRABOWO VISI NYA MAKAN DAN MAKAN HABIS MAKAN MASUK DISKOTIK
dlu pilih prabowo skrg  sory yee pilih H ARB aj prsiden 24 Amin
PRABOWO GIBRAN PILIHANKU
Salam kemenangan untuk PRABOWO-GIBRAN✌️
✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️ Tetep Pk prabowo
Prabowo jabar all in sy jabar pasti prabowo org mulia hatiny tulus untuk negri dan seluruh rakyt indonesia
1111111111111❤❤❤❤❤❤❤❤ pak Anies  presiden   pak  prabowojadi  mantri😂
Anis pengen menang pake kedok agama 😂😂 Anis pengen menang mkn nya dia mencari kesalahan kesalahan prabowo, beda sama Prabowo, Wowo mana pernah merendahkan orang d depan publik, di suruh nilai kinerja Anis aja BPK Prabowo malah jawab biar rakyat yang menilai, <br> Jadi sudah jelas mana yang ngebet banget pengen menang dengan cara menjelakan orang d depan publik, pdhl kalau d koreksi kinerja Anis mengurus jakarta aja ga becus, beda dong sama Prabowo, biarpun jadi menhan tapi beliau sudah membuktikan bahwa globalpower kita naik d kancah internasional, itulah bukti kerja nyata bukan hanya omon omon belaka
Menit trahir dengan minta maaf dan siap pimpin negara ini.jadi peresiden buat rakyat yg mendukung dan yg tidak nendukung pun tetat rakyat nya.SALUT DAN PASTI MENANG  ❤2 PRABOWO SUBIANTO
Pak Prabowo tetap oke dan pilihan saya semakin mantap
Pak Prabowo tetap oke dan pilihan saya semakin mantap
ALL IN PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN 🤲🏻
Bismillah Pak Prabowo Mas Gibran
Pak prabowo❤❤❤❤❤
*Anies Baswedan : Energik Modern Tepat Akurat Berbobot &quot;5G&quot;.#<br><br>*Ganjar Pranowo    : Santai Modern Tersampaikan Wawasan &quot;4G&quot;.#<br><br>*Prabowo Subianto : Gamang Jadul Laksanakan Abu - Abu Narasi &quot;2G&quot;.#
Sebenarnya saya suka banget sama pak prabowo dari segi gagasan , intelektual, dan ketegasan . Saya sangat terharu pas prabowo banyak setuju dan sepemikiran dengan pak anies , apalagi pas pertanyaan tentang pendidik yg di lemparkan ke pak anies . Semoga pak prabowo sehat terus , amiiin . Namun saya hanya cerita kenapa saya agak condong ke pak anies dan pak muhaimin ,karena menurut saya ini salahsatu calon yg benar2 saling melengkapi satu sama lain , sama sama intelektual, lugas, dan berpengalaman dalam mengurus negara. Mohon maaf sebelumnya,<br>Ini hanya pendapat ,semua orang berhak memilih , semua orang berhak berpendapat , saya merasa pak prabowo di jadikan kendaraan atau sesuatu yang bisa menjadi salah satu kuncian bagi sebagian besar orang2 politikus di belakang sana , dan saya pun kirang setuju dengan paslon 2 karena wakil yang di angkat , sangat banyak kontroversi, . Namun semoga Alloh SWT yang menentukan pemimpin yang benar2 layak untuk memimpin negara ini amiiin , dan semoga prasangka saya juga blm tentu semua benar . Salam damai untuk kita semua❤
Ganjar sok pinter banget ,itu kuping dikemanain dr pertama bapak Prabowo bilang ibu yg lg hamil hrs di beri gizi yg bagus ganjar ganjar
Pak prabowo se simple itu kah,, saya mengakui dan sependapat 😂
Ingat kata kata prabowo dulu,bisnis saya gabisa jalan karna 20thn ga berkuasa,😂
Semoga Prabowo tahun ini terpilih menjadi presiden 2024. Meski anak rantau ga bisa coblos no 02. Harus pulang kampung 😢😅
JEMBER ALL IN PRABOWO
Gaskeun prabowo Gibran ✌🏻
Bismilah paslon 02 PRABOWO&amp;GIBRAN satu putaran,Presiden indonesia tahun 2024-2029🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
Anis atau ganjar lebih layak jd pemimpin lebih fresh gagasannya prabowo normatif makan mulu..wkwkw
Prabowo sedikit sedikit makan gratis ooowalah
Pencak Silat langganan Emas di banyak turnamen dibawah asuhan nyata Bapak Prabowo Subianto, Pencak Silat budaya leluhur. ✌️
Omon omon tidak takut tdk punya jabatan akhirnya ninggalin opsisi biar bisa bisnis..  Kemakan omongan sendiri,  bowooo.. bowo
Se x Prabowo Gibran ya tetap Prabowo Gibran ✌️✌️✌️ merdeka...
SULAWESI UNTUK PRABOWO.... ❤❤❤❤ .....
Dari dulu saya dukung pak prabowo , smpe skrang setia dengan prabowo , tahun ini saya yakin pasti menang 🎉❤🇮🇩
Gemoy menang❤
Pesan dari prabowo jaga tps daerah kalian masing2 jangan sampe ada yang curang upsss 🤭🤭🤭
Nyong mati Urip tetep Prabowo Gibran no 2 💪💪💪
klo prabowo atau genjer menang ada ke salahan...😂😂😂😂
debat tidaklah mengubah pilihan saya karena debat coma yang pintar ngomong tapi kerja yang nyata itu yang harusnya di pilih yang hatinya untuk negara yang tercinta ini dialah bapak prabowo subianto
Bismillah,Pak Prabowo No:2
mantap pak prabowo
Prabowo Presiden qu...
Kasihan sekali Prabowo....Bingung tidak karuan menjawabnya...Kesana kemari...Sudah tidak mampu berpikir...Karena sudah tua...Mestinya tidak perlu nyalon jadi Presiden lagi...Usia sudah tua ...Usia sudah diatas 70 tahun..Sudah tidak pantas dan layak...Kuburan sudah didepan mata kau..Tapi masih kejar dunia...Masih kejar tahta dan jabatan...Kejar Akhirat...Kau sebentar lagi mati...Pikirin bekal kematian kau di dalam kubur...Sudah kasih yang lebih pantas , baik , layak dan cerdas kayak ANIES atau GANJAR....
Anies memang pintar.. kalangan akademisi, semoga kembali ke habitatnya di lingkungan universitas. <br><br>Prabowo cerdas &amp; bijak. Lebih terkontrol, dan segudang pengalaman hidupnya, pantas untuk menjadi pemimpin negeri, asal jangan setelah memimpin nanti.. memory otoritarian masa lampau jangan terulang. <br><br>Ganjar sebenarnya cakap &amp; luwes.. tapi sudah terlanjur hanyut dalam kolam keruh sebelum kontestasi dimulai. Jadinya, debat &amp; masa kampanye ini nggak ngaruh mendongkrak elektabilitasnya. <br><br>Semoga Pemilu kali ini menghasilkan pemimpin terbaik. <br><br>Salam damai Indonesiaku 🇲🇨❤️🤍🔴⚪
O2 tetap pilihanku ❤❤❤✌✌✌✌✌✌✌✌Prabowoooooo😘😘😘😘
Melihat depat tadi benar benar tulus bpk prabowo menyampekan kata kata keliatan dari mukanya tulus lahir batin pada rakyatnya insya alloh bpk persiden prabowo
Prabowo is the best. Semoga selalu sehat dan mampu membawa NKRI lebih baik kedepan. Salam waras 🙏
Prabowo bukan hanya punya Vidi tapi sudah membuktikan perlindungan perempuan dan rakyat  ketika dia belum berkiprah di pemerintahan. 02.nyata
Prabowo persiden
pas penutupan pak prabowo minta maaf ke paslon 01 03 untuk merangkul, tapi 03 penutupan malah nyerang pak prabowo hadehhh
Pak prabowo terkeren tanpa teks❤❤❤
Cari yg TDK slalu mencari2 kesalahan org,,karna namanya manusia pasti punya kesalahan gak ada yg sempurna,,yg slalu mencari2 kesalahan org itu org tukang gibah TDK sesuai dgn kalimat2 yg suka. Mengeluarkan bahasa Al Qur&#39;an tapi slalu buka aib org,,apa gak takut suatu saat aibnya dibuka sama org lain <br>Semangat Prabowo gibran 👍👍👍👍
kalo ngasih makan gratis saya tidak setuju kata pak ganjar , kata pak ganjar stanting itu ditangani sejak bayi dalam kandungan , lohh kan pak prabowo sudah jelaskan
All ini prabowo
Sing cerdas pak anis baswedan...tes tes tes cerdas klo jawab..jago iku t...stttss....tak kandani z sing dadi presiden pak prabowo...
perabowo. mantep   ✌️✌️✌️✌️✌️
All in pak prabowo❤
Hidup Prabowo....Prabowo memang masih hidup...Prabowo , Calon Presiden kita...Hanya Calon...Tapi bukan Presiden kita...Yang menjadi Presiden kita adalah ABAH ANIES...Yang menjadi Wakil Presiden kita adalah CAK IMIN...PASLON NO.1 sudah harga mati...AMIN....
Dr smua paslon yg programnya sdh plg siap diterapkan hanya pak prabowo utk membangun indonesia lebih baik kedpeannya, sedangkan paslon yg lain programnya masih abu2
Prabowo donk boosss
02 PRABOWO GIBRAN❤❤❤
Insya Alloh BPK prabowo.semoga saja menang .banyak pendukungnya.
Pak Prabowo memang ikhlas dan tegas❤❤❤02
Semua kriteria ada di AMIN. Prabowo pilih damai, gak mau kekurangannya dibuka dan dikorek dengan sadis lagi seperti debat sebelumnya.
Semangat pak prabowo smg bpk sehat slalu.
Perabowo gibran insyaallah menang dengan izin allah SWT
02 dah jls jd pemimpin indonesia berikut ny <br>Slamat bpk prabowo n gibran
YANG REAL DAN NYATA MASUK AKAL KERJA NYATA, TANPA HRS MENJATUHKAN LAWAN, DEBAT INI PAK PRABOWO THE BEST KONSISTEN DARI AWAL, GAK BANYAK PUISI MERANGKAI KATA, GAK FAEDAH MUKA LICIK 😄.
Prabowo subianto❤️❤️
Prabowo gibran❤
Tetap prabowo gibran terdepan....✌️❤️
prabowo gibran 02 💪💪💪🤲
pak prabowo subianto memang memiliki hati yang baik mengajak paslon nomor urut 1dan3 untuk kemajuan Indonesia
Dengar suara anis sama ganjar aja sudah gak enak, banyak dramanya, sperti pendongeng.<br>Suara pak prabowo juga yg membakar semangat
Bismilla prabowo menang
jangan pilih prabowo dan jangan pilih ganjar kenapa?....<br>prabowo sudah terjebak ke dalam koalisi PDI begitu pula ganjar dua2nya sama,,, lebih baik kita pulih anis saja, saya tau semuanya tentang seluk beluk prabowo dan ganjar yg terperangkap ke dalam politik PDI, artinya walau parabowo atau ganjar menang, mereka akan menjalankan fisi dan misi PDI yang CONTRAS, sungguh demoksasi yg cantras mengarah ke janggalqn yg tak terduga oleh takyat yg bodoh yg tak tau apa2,,,hati2 dalam memilih....tetapkan no 1 saja...
Insyaallah Prabowo Subianto akan melanjutkan pencalonan calon presiden ditahun 2029
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XzrbmeuKg0U&amp;t=2018">33:38</a> SALAH BESAR MENAIKKAM GAJI ASN BUKAN MENJADI TOLAK UKUR KINERJA PARA ASN KERJANYA BAKAL JD BAIK, KERJA BAIK BERASAL DARI MANUSIANYA ITU SENIDRI, BETAPA TINGGINYA IA INGIN MENGABDI PD NEGARA DAN MASYARAKAT…. SUMPAH MIRIS BGT LIHAT PARA PEMIMPIN YG SEENAKNYA NAIKIN GAJI ORG2 YG GAJINYA SDH BESAR, ITU ASN GAJI UDAH GEDE WOI, BANYAK MASYARAKAYAT YG KESUSAHAN, KRIMINALITAS ADA YA KARENA EKONOMI!  SAYA SANGAT SETUJU DENGAN PAK ANIS, MASALAH NEGERI INI ADALAH KETIMPANGAN SOSIAL DAN KETIDAK ADILAN, LAHAN2 DIKUASAI SEGELINTIR ORG, GAJI YG TAK LAYAK, DLL, BISMILLAH PILIH AMIN, KARENA NOMER 3 SAYA SDH KECEWA DGN BU MEGA YG SUKA NGOLOK2 PAK JOKOWI, MAU PILIH 02 MENURUT SAYA PRABOWO KURANG KAPABILITASNYA DAN REKAM JEJAKNYA TDK BAIK DAN GA MASUK PEMIKIRANNYA DGN SAYA
Prabowo subianto presiden RI
saya suka bapak prabowo subianto karena beliau mengajak seluruh rakyat Indonesia bersatu untuk memajukan bangsa Indonesia tidak terkecuali capres nomor 1dan3
Bismillah Prabowo Gibran ✌🏻
Brapa sih gaji honor waktu ganjar dan anis waktu menjabat? Sudahkah guru honorer yang sejahtera dimasa pemerintahan mereka berudua, kok bicara masalah keadilan guru.<br>Kalau bicara soal kesejahteraan guru, benar kata pak bowo harus di adakan audit sehingga kebocoran tda akan terjadi, menurut saya hak guru yang di berikan negara kalau sampai di tangan guru secara lengkap dan utuh, saya rasa guru² akan lebih sejahtera.
Prabowo semoga menjadi orang RI no 1.amin
Clossing yg keren dr pak prabowo , 👍
Bismilah Prabowo 2024
Prabowo Persiden nya
Bapak prabowo subianto yang akan jadi presiden RI
mau prabowo atau anis yg penting gak ganjar
PAK PRABOWO PASTI RI 1 !????????
Kalau mslah ngomong tetep mnnang anis,,,,, tapi kalu maslah iklas tetep mennag bpak prabowo,,,seluruh indonesia tau,,,, lanjutkan pakk prabowo bismiilah teerlaksana 1putaran
insya ALLAH PK.PRABOWO GIBRAN ❤❤
Doa saya mengiringi pak Prabowo-Gibran utk memimpin bangsa Indonesia mjd bangsa yg bermartabat di mata dunia luar
Pak anies  sama pak prabowo sama sama bagus😂
Pak prabowo meminta maaf karena sudah kkn dan menabrak konstitusi, sebenernya ketika ketiga paslon selalu bilang setuju 01 disitu sudah ketahuan kalo yg paling cocok untuk dijadikan pemimpin di 01🙏
Semoga pemilu damai kita diberikan pimpinan terbaik untuk negri ini, pak Anis, pak Prabowo , pak Ganjar adalah putra terbaik bangsa ini.. jangan saling mencaci tak perlu membenci . We love indonesia Forever...❤❤❤❤
all in Prabowo Gibran
Sy akui pak Anis memang pinter, cerdas. Pak prabowo kali ini performa keren negarawan, pak ganjar good kalem<br>So keren semua putra terbaik bangsa.. yuk pilih yg terbaik dr yg terbaik utk negeri tercinta 🇮🇩🇮🇩
Bismillah hirrahmaanirrahim, semoga pk perabowo selalu diberikan kesehatan panjang umur jika di takdirkan Alloh menjadi pemimpin negara ini kedamaian dan kesejahteraan yg di harapkan bangsa ini saya yakin insya Alloh bpk bisa dan mampu salam dua jari perabowo Gibran
Prabowo ok gaes
Tetap dalam hati ku iklas untuk tetap untuk pak prabowo ❤❤
soft landing dr pak Prabowo, dan smoga bnr2 sah menginjak karpet merah di istana negara, 🤲🫰
Gasssss pullll Prabowoooo
Hanya pak prabowo yg ingin<br>Membantu karena kaya😊
mantap bpk prabowo pertanyaan dan jawaban nya singkat dan jelas. tanpa membaca kertas
Prabowo ko aneh ya😅
Pak Prabowo In shaa Allah Presiden..2024
Masya Allah tabarakaullah hnya pak prabowo ngomong apa adanya tapi kerja nyata semoga beliau di berikan kesehatan dari Allah SWT bisa memimpin rakyat indonesia merdeka satu putaran❤❤❤✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
pak bowo dambaan petani ingonesia
Prabowo Gibran
❤ PRABOWO ❤️ GIBRAN ❤️
Hanya Prabowo yang bicaranya Gak Pidato dan Gak Puisi. Pak Prabowo apa adanya dan Terasa ikhlasnya
Prabowo presiden 2024 ✌
Salam gemoy pak prabowo 🫰🫶
Alhamdulillah Pa Prabowo dan pa Ganjar semua program 2 Pa Anis semuanya setuju, dan mengikuti. Pa Anis Presiden 2024.
Bismillah tgl 14 tetep nomer ✌️✌️. Semoga pk Prabowo -gibran menang menjadi presiden RI 2024
ALL IN PRABOWO-GIBRAN ✌✌❤🇮🇩
Ucapan maaf pak prabowo kaki ini adalah karena dia tahu bahwa dia telah sadar bahwa KKN itu sangat merusak demokrasi....pak prabowo sadar betul bahwa dia telah menabrak konstitusi
Insya allah prabowo presiden RI ❤
Pernyataan penutup Prabowo-Gibran terasa Adem. 😊
Yg terbaik pak anis ...prabowo akn jd juara bertahan yaitu muter mater keliling ksna kmri tetep d pisisi ke 2 .
Walapun saya Golput,karna saya gk bisa Pulkam. Saya doakan semoga pak Prabowo terpilih jdi presiden Aamiin.
Prabowo bismillah
Udah dikupas sama pak Prabowo dong .yg tulus untuk rakyatnya .
Prabowo Gibran✌️✌️✌️✌️
Ganjar masih nyinyir aja di pentupan  jngan sampai jdi presiden bisa jadi pemecah belah rakyat ini.. Sumpah di akhir debat salut sama pak prabowo
Tetap mbah Bowo ❤❤
Mudah2han dengan pindah haluan ke Paslon no 02 ini mantep, semoga Prabowo jadi pemimpin yang amanah,,,  terimakasih tv one telah menayangkan hal penting dan baik untuk masa depan negeri ❤
Yg layak memimpin cuma pak prabowo. Dia itu terbata2 emng dlm bicara. Tapi soal kerja paling GERCEP
Yg penting Prabowo ,Gibran aja di Coblos 02 ayoooo mari kita sama &quot; ke TPS14 / 2 2024 💪💪✌✌✌✌✌✌❤❤
Saya bergabung dengan seluruh pendukung Prabowo gibran untuk mengantarkan Bpk Prabowo gibran sebagai Presiden dan wakil presiden RI. Prabowo gibran tetap terdepan Menuju Indonesia maju dan terus menerus berkembang maju menuju Indonesia emas. 02 👍💯✌️
Hidup Prabowo.. idolaku di pilpres 2014 dan 2019
TEGAL TETAP SOLID UNTUK PILIH PAK PRABOWO
Sumpah pak gemoyyy paling kerenn mlm ini kata&quot; Terakhirnya itu lo bikin aku terharu ini bner&quot; Presiden. gk menjatuhkan lawann kata&quot; Nya mendamaikan..
Capres no 1 dan 3. Didebat kali ini ko lungguh.<br>Ga ada serangan yang frontal ke pak parabowo, <br>Kenapa ... ??<br>Takut turun ya suaranya 😂😂😂😂😂
02❤❤👍👍👍✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️pak Prabowo Subianto gibran 👍👍 gagasan nya bagus
Pak Prabowo yang sudah terbukti kinerja sebagai Menhan terkenal dikancah Internasional<br>Insyaallah pak Prabowo menjadi Presiden berikut nya
Prabowo gibran tetap di hati
Tetap Prabowo Gibran...❤. Satu putaran 🙏.
Tetap pak Prabowo salam jember
Bapak Prabowo Subianto presiden ku
Sebelum kita lahir  pk Prabowo sudah Berjuang  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ALL IN PRABOWO GIBRAN JAWA TENGAH
Pk Prbowo sangat santun, fisi misinya sangat lebih dewasa, penuh arti dan sllu negarawan, dan bner bner iklas kata katanya utuk mengajak bersama sama mebangun bangsa Indonesia... Tpi klu ganjar sllu klihatan pingin menjelek jelekan lawan calonnya, klihatan gk negarawan, dia gk lihat dirinya dh berjuang seberapa buat negara... Klu P Anis hari ini dh agak halus , itu pendapat saya... Masyarakat udah pinter semua untuk punya pilihan sdiri dan udah punya keyakinan mantap sesuai hati nurani sdiri sdiri.... Beda pilahan bebas tpi ttp damaii yaaa... 🙏🙏🙏
Mantap pa Prabowo lanjutkan program pa Jokowi.jagooooooooo
Presiden = Anis<br>Wapres = Muhaimin <br>Menko marvels: prabowo<br>Menkopolhukam: Mahfudz<br>Menko PMK: ganjar<br><br>Gibran nanti aja dulu fokus jadi walikota habis tu gubernur habis tu baru Mentri habis tu wapres habis tu baru presiden
prabowo
Prabowo Gibran pilihan rakyatcukup 1putaran ✌️✌️✌️✌️✌️
Pak Anies Baswedan tetap is the best..<br>dalam gagasan, misi visi dan berpikirnya smart sekali.<br>Pak Prabowo Subianto dlm pemaparan gagasan misi visi nya kurang solutif hanya berpangku dan terkesan membanggakan pencapaian pemerintah sekarang.<br>Pak Ganjar Pranowo gagasan misi visi terlihat baik berdasarkan data dan penyampaian cukup rasional dan dipahami.<br><br>Indonesia butuh sosok calon Pemimpin cerdas dan visioner untuk menuju Perubahan masyarakat yg Adil Makmur Sejahtera dan Bermartabat.<br><br>Bismillah<br>14 Februari 2024 semoga pilihan itu untuk Anies Baswedan sebagai Presiden RI ke 8<br>❤️ AMIN ❤️☝🏻🏆🤝🏻
Mantap gemoy mendamaikan debat nya ✌️✌️
Prabowooooooooooooooooooo ❤️
Prabowo persiden
Mantap perabowo mendamaikan. ✌️✌️ . Ga kaya   no 3 debat terakhir masih nyerang masih nyindir pemerintah 😂
Yg paling ikhlas penyampaian nya adalah pak Prabowo
trima kasih tv one lbh netral di banding tv lain. saya warga gresik mnitipkan harapan kpd pk prabowo &amp; mas gibran. kami anak muda indonesia brpesan kpd pk prabowo untuk melanjutkan progam pk jokowi. trima kasih tv one
Salut ma Pak Prabowo kendati disudutkan tetap sabar. Allah akan membela bapak menjadi orang no.1 Indonesia. Amin. 7X❤❤❤
Dari penyampaikan terakhir ke 3 paslon gua harus akui pak prabowo lebih dewasa dalam penyampaikan terakhirnya
Insyaallah Pak Prabowo Subianto menjadi presiden seluruh rakyat Indonesia ( presiden semua golongan baik pendukung maupun yang tidak mendukung) <br><br>Pak Prabowo ingin menyejahterakan rakyat Indonesia , aman, Adil , makmur  bagi seluruh rakyat Indonesia.<br><br>Pak Prabowo juga ingin merangkul paslon 1 dab Paslon 2 untuk menyejahterakan rakyat Indonesia .<br>Program program paslon 1 dan paslon yang bagus jg akan di terima oleh pak Prabowo untuk menyejahterakan rakyat Indonesia.<br><br>Indonesia makin sejahtera, maju dan Indonesia jaya .<br><br>Insyaallah Pak Prabowo memberikan terbaik untuk seluruh rakyat Indonesia<br><br>Terimakasih.
Salut dengan pak prabowo..meski beliau slalu di di pojokan..2 kubu belia meminta maaf .. saya suka dengan prilaku nya....good job pak prabowo
Prabowo  jossss
Dari ketiga paslon saat klosing debat hanya 02 yg punya sikap negarawan....ok Gas Prabowo Gibran Presiden dan Wapres 2024 satu putaran ✌️🇮🇩
Haruss Prabowoo kita liat dri rekam jejak dan ketulusan
Gak nonton aja all in Prabowo 🤣
PIDATO PRABOWO SEORG NEGARAWAN 🇮🇩👍🏼
bismillah, prabowo gibran,
Tetap all in prabowo gibran
Pak prabowo cari aman,yaitu seakan merangkul..menampilkan hal2 posistif agar rakyat lebih simpatik
Heran sama 03, masih aja cemburu dan cari&quot; kesalahan 02....<br>Makin jelas untuk tidak di pilih, karena sifat Arogannya tidak bisa dihilangkan sejenak.<br><br>Makim yakin untuk terus  ALL IN PRABOWO - GIBRAN 02
@prabowo
bowo menurtu ku banyaj yang gak nyamnug dan nggak heran sih kek biasa , malah bercerita hal2 umum terkait topik pertanyaan. seperti langkah2 namun gak ad
Prabowo lebih masuk akal dan bersahabat.kalau paslon 0103 dah gk masuk akal.menjelekkan sindir sana sini padahal dalm memimpin 0103 kadi gubernur ya amburadul
CLOSING STEMENT 02  TERBAIK  PRABOWO GIBRAN … NEGARAWAN  MERANGKUL SEMUA PIHAK LUAR BIASA …
THE REAL KING PRABOWO🎉🎉🎉 57%
Visi misi prabowo lucu. Food estate saja gagal total. <br>Utang peninggalan joko widodo tembus hampir 10 juta trilyun. <br>Duit darimana untuk mewujudkan visi misi mu Wo  ???.
Aniis emang pinter ngmng ya🤣<br>Ttp ajh prabowo ga ada lawan✌️🔥
PAK ANIES 77<br>PAK PRABOWO 88<br>PAK GANJAR 92  <br>SEMOGA YG TERPILIH NANTI KERJANYA NYATA KALO AKU NO 3 GAMA TAPI NILAI ITU SESUAI PERTIMBANGAN
Pilih prabowo biar ibu kota jkt dipundah kan ke kalimantan
Keren visi misi ny pak prabowo, sngt jelas mudh dipahami dn gk belibet, di jabarkan kekurangn yg ada di indo dn lngsung diksih tau cara mengatasi nya, kekurngn kesehatan di dirikanlah puskesmas, klo bngun puskesmas psti butuh nakes yg bnyk, maka dibngunlah fakultas kedokteran, lalu gmn biar bsa menarik peminat nya.. dibukalah beasiswa, wah keren sih jelas, mudh dipahami dn ad benarnyny jg klo mau membngun sesuatu hrus merata dimulai dri bawah, dan solusi ny pun merata
pidato pak prabowo <br>Ijin komen ya pak saya sebagian tenaga medis kenapa harus kedokteran yg harus diperbanyak? Seharusnya memakmurkan gaji tenaga medis terutama nurse
Perabowo,pilihan,ku
Pak,perabowo,harus,menang
Disini konteksnya kok pak Prabowo di keroyok ya😅
hongkong hadir, saya tkw Indonesia yg di hongkong, saya sudah noblos pak gemoy dan wakil president gibran
Paslon 1 ini kenapa selalu bicara tentang etika, Pak Anis Pk Anis,kalau melihat jejak digital ucapan anda ,apa tidak malu. Saya tidak akan menjadi bagian orang yang berkhianat kepada Pak Prabowo.. Sekarang bisanya nyidir melulu.
Menangkan Pemilu <br>Menangkan hati rakyat di hari KASIH SAYANG 14 Februari 2024 ..<br>Agar Kasih Sayang Ayah J (Pak Joko Widodo) bisa di rasakan kembali lewat KASIH SAYANG Bapak Prabowo dan Abang Gibran ..<br>Salam Damai ✌️
SAYA PUTRA MALUKU INSYAALLAH PILIH PRABOWO GIBRAN NO.2 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️🇮🇩🇮🇩❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Sah Prabowo -gibran 1 putaran
ada betulnya juga kata pak prabowo... Kita yang tgl di plosok ini kdang gk ada dokter spesialis nya itu yg hrus di prioritaskan...
bismillahirrahmanirrahim<br>ya Allah ijinkan pak Prabowo Subianto memimpin Negara ini  ya Allah amin 🤲,, Tetap Semangat 02 satu putaran💪
Prabowo udah sangat tua..SDH saatnya istirahat.anggaran makan gratis hanya khayalan,karna duit negara habis bangkrut..
Prabowo Gibran presidenku
Sangat Salut sama Pak Prabowo, tetap rendah hati, banyak nyimak, buat belajar dn kerjakan. Penutup yg sangat luar biasa, GK salah pun Minta maaf Mantap👍👍👍 pdhl yg debat yg sudah2 di serang. Klok menurut ku bliyau memang tulus untuk NKRI.  Bliyau  Sudah Kaya hnya mau mengbdi untuk Negara dn saya yakin bliyau jgk mau mengamal untuk Semua Rakyat, dn akan membangun INDONESIA Makin moderen dn maju . Mudah2an 1 putaran Paslon 02👍 amin.
Pak Prabowo terlihat sangat bijak 👍
Tetep prabowo dihati dari awal nyalonin diri.
Kerennnn pak prabowo solutif dan action, jawaban2 pak prabowo sangat tepat sasaran dgn pertanyaanya
Klo di perbanyak dokter berati terjadi sakit dlu kan pak Prabowo?????<br><br><br>Saya setuju dengan pak Anis<br><br>Kesimpulan yg saya dapat pak Anis ialah lebih baik mencegah dari pada mengobati<br>Contoh<br>Pretival olah raga dan yg lain2 d sbutkan pak Anis tadi....<br>Klo kita sudah cegah saya yakin kita smua sehat.<br><br>Sbliknya klo mnrut capres 2 dokter di perbanyak.<br>Itu mengobati atau mencegak?
Haramm bagi qu milih anis.............aq dukung nya pak prabowo..titik ga pake koma
Udh pasti pilih Prabowo gibran <br>Krna udh pasti membatu petani dan nelayan <br>Karna makan di butuh kan sayuran dan ikan
Mantap Pak Prabowo minta maaf atas kesalahan ucapan. Pasti dimaafkan Pak. Tapi tolong cara kampanyenya dibersihkan ya Pak, jgn sampe pakai cara2 kotor. Pertanggungjawabannya di akhirat ☺️
Kok sy liat pak Prabowo lebih banyak aksi yah, Keikut sertaan, aksi dan kinerja pak Prabowo lebih dahulu lakukan. Bkn hnya memberikan data tp malah sdh terlibat langsung.
Bapak prabowo harus menang salam sumbar
Prabowo yesss tidak sombong
Prabowo
Prabowo yg pling tulus. Sy jelas plih prabowo
Debat hanya formalitas saja tidak akan berpengaruh terhadap para pemilih, karena pemilih itu sifatnya bodoh. Misalnya sebagai contoh jika kandidatnya Prabowo maka dia tetap akan kekeh pilih prabowo meskipun hasil debat diungguli oleh Anis. Debat hanya buang2 energi
SAYA SETUJU DENGAN PROGRAM PAK PRABOWO YANG AKAN MEMBERI RUMAH BAGI YG BELUM PUNYA<br><br>SEBAB SEMISKIN MISKIN NYA RAKYAT MAKA LEBIH MISKIN LAGI YANG BELUM PUNYA RUMAH,, SEBAB SAMA DENGAN PUNYA CICILAN YANG TAK HENTI HENTI..<br>JIKA TELAT BAYAR KONTRAKAN BISA DI USIR DAN JADI GELANDANGAN, APALAGI SAYA YANG PUNYA ANAK BAYI HARUS TEROMBANG AMBING KESANA KEMARI. BELUM BELI SUSU FORMULA..😭😭
Emg prabowo sdh haji toh
Pak prabowo luar biasa❤
All Iin Prabowo 02 ..........
Wajar aja Prabowo GK bisa debat. Karna Prabowo dari militer .. pasti kalah klo debat
Emmmh sok imut bgt mas anis... pdhl pada debat ketiga kemarin terus menyerang prabowo... terus mempermalukan prabowo sebagai menhan dan memberi nilai 11 dari 100... ada apa ya... apa mas anis sudah tau klo dgn cara terus menyerang prabowo malah akan tambah menurun pendukungnya...🤣🤣🤣
Orang2 yg pilih 01 dan 03 pada nyerbu pak prabowo <br>Padahal pak Prabowo dah ngluarin triliunan buat jadiin Anis gubernur tapi Anis mala<br>Mihak Ganjar duit nya gak di ganti lagi
Wahhhh....bapak ini pendukung anis, seenaknya, aja bilAng prabowo negative.<br>Lihat aja bung prabowo menang 100%   lihat aja nanti.
Doa.kami.fa.frabowo.dan.wakil.harus.menang
Teringat kata buya Arrazy mungkin hati pak Prabowo lebih bening dari mereka ahli sufi....Ketulusanmu dan lapang dadamu menjadi panutanku Jendral
Bismillah insyaallah pk Prabowo Subianto menang. Ya Allah ya rob mhn sehatkan pk Prabowo Subianto. Amin ya Allah,😢😢
Pertanyaan pertama, Pak Prabowo langsung fokus pada orang sakit. Pak anis dan pak Ganjar lebih kepada pencegahan agar orang-orang tetap sehat.
Prabowo: &quot;concern di Science, engineering, mathematics&quot; <br>Bimbel: 💲💲💲🤑🤑<br>Emak2 bakal lebih banyak maksa anak2nya belajar akademis. Walaupun itu bukan peminatan mereka. Karena bidang pekerjaan yg banyak dicari hanya itu2 saja.
Modal terbanyak prabowo
Hanya Bapak PRABOWO yg ikhlas mengabdi kepada negara Republik Indonesia.❤<br>Salam hormat Bapak PRABOWO SUBIANTO
Jika Bapak Probowo konsisten dgn program kesejahteraan seharusnya membatasi perkembangan kota kota di Pulau jawa agar di dlm Pulau Jawa terjadi keseimbangan tdk hanya jalan Tol Hotel wisata yg menggerus  lahan produktif dan mengikis lahan hutan yg akan mengeringkan sumber air yg di hasilkan oleh hutan . <br>Rumah yg berhimpitan adlh rumah tdk sehat baik ventitali atau pertukaran udara bebas yg tdk baik dan mungkin dgn berhimpitan juga akan berkembang bika lagi TB akibat ruang gelap pengap sempit ..<br>TB pada zaman Soeharto daerah kumuh di relokasi untk mencegah penularan penyakit tsb. TB akan punah jika rumah rumah pendapat sinar matahari yg penuh atau fulday. <br>Jika memungkinkan peternakan besar di daerah di luar Pulau Jawa tapi mungkin syarat air yg belum memenuhi standar air untk peternakkan sapi besar .
02 ❤❤❤ Prabowo Gibran ❤❤full
Untuk membangun negara yang lebih baik di butuhkan SDM yang mumpuni juga...<br>Mantap pak Prabowo..✌️✌️✌️<br><br>Semoga bisa menurunkan dolar secepatnya..
Saya setuju sama pak Prabowo ❤❤
Pak Prabowo mantap ❤❤
Orang Indonesia di Taiwan kebanyakan pilih Prabowo Subianto dan mas Gibran ❤️❤️❤️💪💪
Pak prabowo mlm ini kayak gak mood mukanya
Bismillah Prabowo Gibran satu putaran 😊
Pak Prabowo dan mas Gibran..bersama Indonesia Maju..❤❤❤
bapak parabowo subianto go go go RI.1❤❤❤❤
Anak muda pilih prabowo-Gibran💯
Benar adanya komentar dari Rocky G. Anies terlalu pintar berkata2x, Prabowo paling tulus,jujur&amp;bersahabat utk persatuan, Ganjar terlalu angkuh karena ada mami Megawati... Bravo Paslon 02, ❤❤❤🙏🙏🙏👉👉👉✌️✌️✌️✌️✌️
Yang paling cerdas capres Anies Baswedan. Yang lurus Prabowo Subiyanto. Ganjar Pranowo agak licik, sedikit sombong dan merendahkan capres lain.
Semoga prabowo bisa
Semoga allah merestui untuk pak prabowo
VISI MISI NO.3 NO.2, ITU ITU AJA 😅😅 POKOKNYA INTINYA ITU IYU AJAA,,<br><br>SALUT SAMA OAK PROBOWO INDONESIA MAJU ✓✓✓✓✓ INDONESIA EMAS ✓✓✓✓ GAK GITU GITU AJA 🤣🤣
Prabowo gemoy
Prabowo gibran❤❤
Kalo pili daging semuwah silakan pili anis😂😂😂 kalo saya tetap pili prabowo
Salam 2 jari pak prabowolah yg terbaik
Saya sekeluarga tida mengharap makan gratis dari si omon² bowo gibran otak odong²
Maju prabowo..✌️✌️
Prabowoooo
Prabowo itu klau masuk akal ga munafik psti bilang setuju..
Capres dan cawapres Prabowo Gibran 1 putaran gemoyy..all In Prabowo ✌️✌️✌️✌️
Salam dari Sumatra Selatan, saya berharap pak Prabowo bisa menang karena hati nya tulus untuk rakyat
Asal bukan prabowo
No 2 paling Top All in Prabowo Gibran
Insyaallah pak Prabowo ✌️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uNTbVZ-YyQo&amp;t=1780">29:40</a> VISI MISI PRABOWO
😂😂 jir kan di stmen pertama pa Prabowo udh jelas di situ dari awal dalam kandungan 😂 kadang &quot; pa Ganjar nyimak nya kurang 😂 pengen Keliatan waw ya pa
Prabowo itu hidupnya selalu sial karena tiap mencalon kan selalu diakibatkan karena salah pilih wakilnya
Seandainya prabowo dan anies jadi president dan wakil nua.. Indonesia benar2 maju dan maju.😂😂
siapa pun pilihan kita hrus saling mngerti tidk boleh sewot2.krn kita sm2 punya hak tersendiri.<br><br>Sya tidk goyah ttp pilih prabowo😊
Mantap pak Prabowo
Mantap pak Prabowo
Bapa Prabowo memang hatinya bak,Prabowo pahlawanku Prabowo ku
prabowo meng
Pa anies  seperti paham masalaah di indonesia dan langsung menyampaikan langkah2 solusi nya,  klo prabowo bnyk janji2, bangun ini ,bangun itu, kasih ini kasih itu..ganjar hanya mengulang2 apa yg sdh di sebutkan..
Pk prabowo ✌️👍
PRABOWO KATA PENUTUP NYA PALING T.O.P❤
Prabowo Gibran 🎉🎉
Prabowo joos
Siioo...terharu skli pak prabowo bilang syallom bukn di pertengaan atw akir kata tpi di awal jga.drii sini bisa di lihat mana yg bisa merangkul tong semua terutama dalam agam.🫡✌️
Prabowo Gibran presinen RI.akan mencintai semua rakyatnya tanpa terkecuali❤❤❤❤
Pk Prabowo kurang beebobot dlm mnjwb pertanyaan
Prabowo mempunyai dua kepercayaan
No 1 cerdas byk ngomong tapi hny janji2 doang...<br>No 3. Keliatan angkuh dan tdk jelas visi misi.. suka mencari simpati rakyat dgn menjatuhkan paslon 2..<br>No 2..tulus membangun negara dan mensejahtrahkn rakyat...<br>Hanya pak Prabowo yg keliatan tulus dan benar2 mengabdikan hidupnya utk negara dan rakyat indonesia..<br>Prabowo Gibran✌️🩵 yess...
Aku butuh yg bijak seperti prabowo
Penutup pk prabowo mnyentuh hati
Aku seneng prabowo jujur tulus
Kinerja pk prabowo pling bagus meskipun anis cerdas dlm berkata
Cerdas anis tapi fakta kerja prabowo
OKE GASS 02 PRABOWO - GIBRAN APAPUN DEBAT NYA PILIHAN SAYA TETAP <br>02 PRABOWO - GIBRAN
Salam hormat bpk prabowo subianto ✌ lanjutkan utk negaraku indonesia allah swt merestuimu.
I love prabowo !@
Prabowo jos jos
pk prabowo ❤
All in 02 prabowo gibran🇲🇨
Gemoy all in
Paslon no 2 Jujur &amp; Sepenuh hati dg kebijakan ide Paslon no.1 &amp; 3 jika kebijakan itu yg Sifat nya benar &amp; membangun , Sy perlu pemimpin yg jujur &amp; Tulus untuk Negeri Indonesia Tercinta , Kamu ilih no.2 Prabowo - Gibran .... 🇮🇩
Pak prabowoo selalu di hatiii❤❤❤❤
Ga usah ribut allah ga tidur jika prabowo adalah pilihan sangpencipta untuk memimpin negri ini,
Prabowo gibrann🔥🔥🔥
Prabowo yeeeeeees
MaasyaAllah TabarakAllah.. Cara Allah cantik bgt yak.. Pak Prabowo alam bawah sadarnya terkuak.. Setuju kalo PAK ANIES ITU SMART ❤️😁
Yakin pasti menang ❤Prabowo Gibran 🤘
Tetap pak Prabowo Gibran, yang laimmya bersabar ya
Prabowo gibran..mantap
pak prabowo 85<br>pak anies 65<br>Pak ganjar 55<br><br><br>semoga Di 2024 Pemimpin Negara indonesia Jangan Sampai Masuk ke org yg salah
Saya wonosobo salam untuk pak prabowo 02 ❤❤
bapak parobowo dan mas gibrna ❤
prabowo mantap.02
Untuk kesehatan menurut sya pak Prabowo paling kena dan cocok dengan situasi di Indonesia sekarang terutama di daerah2 dan desa2 terpencil 🎉🎉🎉
Biar ose pake katong pung logat lai, tetap beta dukung Prabowo 😂😅
prabowo 02❤
😂🤣😂🤣😂🤣proyek food estate gimana, ribuan triliun lenyap di tangan prabowo ribuan hektar hutan dibabat habis kemana kayunya??? Dan sekarang merugikan rakyat..
jawa tengah memenangkan prabowo gibran
prabowo gibran❤
all in prabowo gibran
allah ini prabowo gibran
Prabowo Subianto Djojohadikusumo , Gibran
Prabowo selalu setuju dgn apa yg anies uraikan..
Andai kan anis menang Rohingya merajalela, all in Prabowo ❤
Yg punya gagasan hanya pak Anies...pak Bowo betul2 memalukan
💯 untuk Pak Prabowo.... terbaik... mantab....
bersama prabowo menuju indonesia mukbang 😅😅
Panggah seneng prabowo ora kakean komentar
Prabowo pilihanku dan keluargaku
Kami berdoa semoga Bapak Prabowo membawa kemenangan untuk kami yg mengidolakan Bpk
Prabowo❤❤❤
Saya pribadi tidak memilih prabowo gibran ,karnasaya harus bertangung jawab secara moral prabowo gibran secara hukum sudah melanggar mohon maaf
Makan makan yang pnting makan makan biar rakyat pada gemoyy
Enaknya kalau prabowo president <br>Tukang recok .nga berani <br>Mau Ban serep, mau Chaplin <br>Di gaplokin kenceng sekali
kasian juga lihat pak anis bukan ber api api tapi mengejar waktu pak prabowo masih di atas dari No 1 dan No  3 maap sekali lagi maap yang jelas siapapun nanti terpilih itulah pilihan kita semua  tapi ingat satu hal tepati janji hanya itu harapan rakyat bukti bukan janji
Pak Prabowo orangnya baik dan tulus dari hati ❤❤❤❤❤
Indonesia semakin Maju bersama Pak Prabowo ❤😊❤😊❤😊❤😊❤ Berkesinambungan ❤❤❤❤❤❤❤
SUMATERA, JATIM, JATENG, JABAR ALL IN PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊❤😊😊🎉🎉🎉❤
Sebenarnya Prabowo berharap dibulli sama Anis dan Ganjar agar bisa membuat sandiwara dizolimi. <br><br>Makanya dari awal debat Prabowo sudah memasang wajah ingin ditangisi. 😂
Sudahlah....gak usah debad terusssss,paling juga nanti yg menang Prabowo n gibran
Prabowo Gibran tetap di hati ❤❤❤
Assalamu Alaikum sahabatku, Prabowo Gibran memang telah didukung oleg banyak pihak. Bravo Prabowo Gibran. dan Like 53.
kalo recehan jawab dong prof<br>pertanyaan mas gibran. <br>BOGOR OPTIMIS 02 SATU PUTARAN. <br>PRABOWO ALL IN❤❤
Mas gibran pak Prabowo nmr 2 pasti menang
Keren mas Gibran kamii Milenial support Anda. Tanpa baca penuh3 powerfull dan kasih solusi 🎉  keren ❤ all in Prabowo GIBRAN
Prabowo Gibran josss
ALL IN PRABOWO GIBRAN ❤🎉🎉🎉🎉🎉
Prabowo mantab .
Orang yg paham dan bijak pasti mendukung Prabowo &amp; Gibran
Asss slaiikum mas gibran perabowo semangat ttp pilihan di tetap kan no 2 .
Anda salah menilainya,pas giliran Ganjar sama Anies serang Prabowo anda menilai apa,
All in Prabowo ✌️
All in prabowo gibran
seandainya 02 trpilih,,pemilu berikutnya Gibran vs Prabowo saling serang,kita tunggu saja.
Pak Prabowo dan Mas Gibran ❤❤
Iya secara logika menhan sebagai ketua pertahanan dan memimpin pertahanan, sedangkan ketua nya saja di nilai gagal atau tidak lulus oleh si genjer dan anis berarti gaada harganya para tni semuanya yang dibawah kepemimpinan pak prabowo, selama ini tni mempertaruhkan jiwa raganya untuk negeri ini dinilai gagal oleh si genjer dan anis, apalah arti perjuangan para tni selama ini dinilai gagal oleh 2 org tak beretika ini? Kaya mereka pernah merasakan aja jadi seseorang yang mempertahankan negara ini, udh mereka suruh aja di papua di kkb sana, mau tau aja kan dia bisa nilai pak prabowo rendah, coba mereka berati bisa lebih bagus dong pertahanannya untuk indonesia?😅😅
Orang cerdas pilih all in Prabowo gibran..
All in Prabowo Gibran 🤍🥰
Prabowo Gibran SUDAH PASTI TERBAIK ❤
Prabowo gibran hebat, smua misi jelas kedepanya👍👍✌️✌️
MAKIN KUAT INSYAALLAH PILIH PRABOWO GIBARAN👍🏼❤️🇮🇩
Saya tadinya pilih pak prabowo karna Wakilnya yang itu ehhh jadi maless pindah Pilihan aja dehhh😂😂😂
Bpk. Ganjar- prof.mahfud ketua partai politik nya yang kurang bagus.<br>Bpk. Prabowo - mas Gibran<br>Mas Gibran nya yang terlalu dini dan masih ingin keras meneruskan program-program ayah handanya.<br>Bpk. anis - Gus Muhaimin<br>Terlalu banyak bukti bisa ngomong tapi gabisa kerja contoh pada masa jadi gubernur DKI sering kemakan omongannya sendiri
All in brabowo ❤
Kalimantan maju bersama prabowo gibran ❤️💪🤲<br><br>salam ✌️✌️✌️✌️✌️ Indonesia maju menuju Indonesia emas💪💪
ALL IN PRABOWO GIBRAN💙💙...no urut 1 kena ulti mas Gibran🤣🤣🤣😭😭
ALL IN PRABOWO💙💙💙
Masih sadis perlakuan anis ganjar terhadap Prabowo ...PrabowoGibran2024 Yeeeees
Jgn ngomong etika...<br>Untuk calon no 1.<br>Ingat pada saat kalian jatuhkan prabowo,apa etika.berapa umur anis???apa maksud anis memgatakan kasih angka berapa pak prabowo..itu balasan pak prabowo sewaktu bantu dan menolong anis jadi gubernur.<br>Untuk no 3.<br>Brp umur ganjar???<br>Mrnghina pak prabowo kasih angka berapa..<br>Dengan napsunya memaksa anis untuk mengatakan angka brp??<br>Sadar dan ngaca untuk no 1 dan 3
Palson no 2 mantap prabowo gibran menang 2024 Amin3 yarabbal alamin
cakep pak prabowo cakep pas ti menang pasti menang😊
Terbaik Prabowo - Gibran  👍✌️✌️
YANG PALING IKHLAS NGURUS NEGARA ITU HANYA PAK PRABOWO, ✌️✌️✌️✌️
Pernyataan Pak Prabowo tentang ter0r1st... Memenuhi kriteria dari negara Maling di belahan dunia sana😂😂 (langsung keinget negara maling tersebut, terimakasih pengingatannya pak. Free Palestine 🇵🇸)
Saya setuju, saya sependapat, betul, bukan, salah... itu semua tanggapan Pak Prabowo... ngga bisa berpendapat... capres yg tdk bisa berbicara di ruang publik😢
Satu, prabowo bagus kalo di awal anis gak nembak langsung paslon 2.di tanyak visi misi bukan nyerang lawan. Kalo mau saling serang ada waktu nya. Di situ pak Prabowo buyar. Tolong la pak anis, kalo debat itu fokus.
Apaan sih prabowo dikiranya mgkin udh bagus kali
Itu yg pendukung prabowo teriakan suara goblok semua itu
Pak prabowo dan mas gibran 1 putaran......
Aku hanya mengingatkan utk bpk prabowo..jgn hnya membrantas korupsi pak..Kkn dan nepotisme jg perlu di brantas di indonesia dan tolong  diperhatikan pak..
ALL IN Prabowo Gibran Insyaallah sah 14 febuari 2024
Hidup pak Prabowo-gibran!!
Apapun caranya, gua dukung prabowo
Apaan si prabowo
Wajar kalau pak prabowo gugup, karena beliau gak pandai merangkai kata manis kek capres lain,pak prabowo bicara dari dalam hati,dan apa adanya. Salut pak sy tetap mendukung anda, untuk ketiga kalinya,semoga kali ini Allah SWT mengijinkan pak prabowo naik dan menjabat, Allah SWT maha tau ketulusan hati pak prabowo
Menurut pandangan ku<br>Bapak Prabowo selalu d bilang pemarah, emosional dan keras<br><br>Tp klu d lihat dan d simak dr cara tutur kata dan ekspresinya<br>Beliau itu seorang<br>Yg tegas, d siplin jg bijak!!<br><br>Itu lah Prabowo Subianto sebenarnya..!!<br>Dan 1 lgi, beliau seorang yg penyayang dan rendah hati.. <br>Itu menurut pandangan ku.. ✌️
Dr awal debat aj Anies udh menyinggung hal&quot; yg lalu dgn menyentuh lawan debatnya<br><br>Hmmm..<br>Jadi semakin yakin pilihan ku tetap Prabowo sampai 3 periode<br>Bravo pragib..♥️♥️♥️♥️
Setuju sama pak prabowo, dulu dia diperintahkan menculik aktivis, biar nanti jadi presiden dia perintahkan culik rata para koruptor, bravo prabowo
ALL IN PRABOWO - GIBRAN,
semangat pak prabowo❤
Pak prabowo presiden yg layak
Benar kata pak Prabowo tidak perlu saling menghasut , saling mencela dan menghina ... 💪
All in prabowo.
Bener kata pk Prabowo,Ingat sistem pertahanan tidak boleh diumbar di publik karena itu bersifat rahasia
Saya mndukungmu pak prabowo keiklasan mu ktulusan mu semoga allah mnjawab doa qu amiiiin
Prabowo lahh ❤
Bismillah pak Prabowo presidenn Indonesia
Hidup Pak Prabowo..keren mantapp PRAGIB menang menang..
SUSAH LAH JADI PRESIDEN PRABOWO NIH MALAH MARAH PULA KENITEZEN NAMUN BERTAHAN KEKERASANNYA EMOSI AMAT.
Mnrt saya , pak prabowo gk gt pandai bcra, tp hatinya besar dan harapannya ke indonesia besar sampai gemoy gt, kali ini kami pilih anda pak, semoga nkri diberi Allah semakin berjaya makmur sentausa  aamiin
Saat pa Prabowo bicara gw GK tau knpah. Selalu tr senyum.bhkan gw smpe ketawa. Apakah pa Prabowo pemnangk nyh
Ngga ada yg saya suka semua calonnya ini. Anis ini pinter ngomong doang, prabowo yaa dari sikapnya aja ga ngeyakinin, ganjar plonga plongo doang. Ya allah.. Partai berdosa besar kalau emang ngajuin calon untuk tujuan terselubung.
Pak prabowo.... ya allah maaf banget pak wkwkwk
Pak prabowo bicara berdasarkan kenyataan,si anis kebanyakan muter2 dan ngibul,,retorika,,janji2 nya dulu waktu kampanye gubernur aja bnyak yg g ditepatin...😅😅😅,skrg mau dilanjutin ngibul part 2
Pokoknya mah pak prabowo❤❤❤❤
Prabowo grogi+panik
Kali ini aku dukung pa Prabowo,,aku pilih Prabowo Gibran,, semoga bapak terpilih menjadi presiden RI 2024
aku kalok prabowo ngomong... Pengen nangis.. Karena bicara pakai hati
Cuma Prabowo yg sok&quot; keras HBS cerita gak bisa blng terimakasih sok jagoan
Pak Prabowo❤
Pemimpin harus dewasa...<br>Tp pk prabowo emosian
Bagaimana bisa percaya dg ucapan Prabowo dlm visi misinya jejak digital membuktikan antara kata dan perbuatan tdk sesuai dan tdk memiliki pendirian yg kuat bagaimana mungkin kita percaya mental seperti itu bisa memimpin bangsa apalagi dg didampingi wakil Gibran yg sgt tdk meyakinkan memiliki potensi dlm jabatannya ...buah jatuh tak jauh dari pohonnya.<br>Anies Baswedan is the best sudah terbukti semasa nenjabat  Gubernur....kami tahu mereka yg saat ini menjabat takut jika Anies yg terpilih krn mereka yg menjabat saat ini mempunyai kepentingan dan aib yg pasti akan terbongkar dg kuasa Allah....semoga Allah selamatkan bangsa ini dari orang bodoh yg berkuasa dan penguasa yg buruk kpd rakyatnya.....aamiin
prabowo K.O
Kata2 Pak Prabowo sangat menyentuh hati karena kita bisa merasakan ketulusan dan keikhlasan  dari kedalaman hati Beliau.. semangatt Pak Prabowo karena sekarang ini banyak masyarakat yang sangat membutuhkan dan  mencintai Bapak Prabowo..good luck Gbu all.. salam dua jari✌✌
Pak prabowo pilihan ku utk jadi presiden tahun 2024 Aamiinn
Pak prabowo pilihan ku utk jadi presiden tahun 2024 Aamiinn
pa prabowo, apakah papua bkan trmasuk indonesi,yg dari dulu jg mash angkt senjata. dan dan jg rukun keagaman msih tdk bbas utk mlkukn ibadahnya.
Hanya pak Prabowo yg apa adanya, beliau menunjukkan sikap kenegarawan nya yg cinta tanah air daripada kepentingan pribadi dan kelompoknya,<br>Yg lain seperti biasa hanya bermain kata2 dan retorika semata dan teori belaka
Brabowo maju ok 👈🇮🇩Duniaok Brabowo 2029 🇮🇩maju 🇮🇩itu ok 👈👆💪💪💪💪💪💪😘😘😘😘🇮🇩🇷🇺🇮🇩🇨🇳🇮🇩🇮🇷🇮🇩🇰🇵🇮🇩🇮🇶🇮🇩🇾🇪🇮🇩🇸🇩🇮🇩🇵🇰🇮🇩🇪🇬🇮🇩🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲😘😘😘😘😘😘😘😘💪💪💪💪💪Bagus Brabowo maju dia ok maju wow
Belum tentu pak prabowo menang 😅
Anda buka Al Qur&#39;an buka Surat al-maidah surat 5 Ayat 11. Insya&#39;allah pak.prabowo sabar bngt ❤. Penilaian ganjar &amp; Anis sudah membuktikan kalau mereka sengaja menghina pak.Prabowo 🙏
banyak yang bilang debat kedua pak prabowo yang diserang,.. padahal mereka lupa disini mas anies dibantai habis2an oleh teriakan,.. gesture dan gimmick dari paslon nomor 02
Ikut Hati Nurani...Milih Pak Prabowo Karna Mengambil Sisi Tegas Beliau<br>Semangat Pakk..<br>ALL IN PRABOWO💪🙏
iNews TV lebih condong dukungan ke koalisi PDIP Ganjar Mahfud, dan lebih sering sindir Jokowi Prabowo Gibran
Ya ampun kakek Prabowo... Apa yang perlu diperbaiki? Apa yang perlu ditegakkan? Masa semuanya rahasia 💁💅🤡🤲👌 jangan pertaruhkan nyawa kakek cuma2 😢
Prabowo Subianto muachhhh❤
❤❤🎉🎉pk prabowo in the best ❤❤
Malu banget liat prabowo... 😰😰😰
Sy  juga yakin kepak prabowo salam dua jari🙏
Paslon 2 jlas saling melengkapi. Mas gibran melengkpi kekurngan bapk prabowo.  Yg dikata gk bisa menyusun kata&quot;,kalok masalh kecerdasan semua jelas cerdas tinggal gimna cara kita menilainya
Prabowo bertanya dana triliunan di kemanain untuk mngatasi polusi..malah di salahin kendaraan yg makin bnyak 🤣🤣🤣guna tu duit buat ngurangi polusi terserah mau beli alat apa aja yg jelas itu duit bukan sdikit😒🤣🤣
Prabowo❤❤❤❤
Kali ini pak prabowo asli jujur, lugas, dan sudah lepas dari pengaruh orba. Saya sngt mendukung prabowo.
Prabowo👍👍👍
Kata guruku bu manis guru pkn q waktu sma tahun 2014 pernah ngomong ada visi misi jokowi yang mustahil di wujudkan<br>Contoh membagi kursi untuk anggota politiknya dan fakta itu mustahil <br>Jokowi tetap membagi kursi untuk anggota partainya<br>... Kedua Mengungkap kasus 98 tentang prabowo... Padahal itu mustahil di wujudkan <br>Ketika jokowi melontarkan pertanyaan itu.. itu tandanya dia tak paham tentang struktur dan fungsi tentang kenapa pengadilan terbagi 2.. antara polisi dan TNI☺️<br>WAKTU AKU SMA TAPI AKU TAK MUDAH DI BODOHI<br>alumni SMA TBY TUBAN JAWA TIMUR 2016
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=5654">1:34:14</a> sy pro Prabowo-gibran tp kenapa pk prabowo mlh kya jual nama pakde sih 😢
Pak Anis...pak Prabowo TDK menjadi pejabat juga TDK masalah pak Anis.....pak Prabowo bukan orang yang harus jabatan,tp pengabdi negara pak
Kerennnnnn..buat bpk prabowo yg tak jatuh kn lawan nya..<br>Salam santuy ✌️✌️✌️✌️✌️
Hebat pak Prabowo,tak jatuh kan lawanya..salam ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Pokok kalok mau aman2 aja bapak perabowo kalok Anis sama Ganjar blm yakin
Orang pintar pasti pilih prabowo, karna beliau sangat tulus dengan rakyat indonesia....<br>Karna indonesia membutuhkan pemimpin yg tulus seperti prabowo bukan cuma bicara sok pintar seperti anies dan ganjar..... Kalian pasti tau sekarang banyak penipu&quot; dan koruptor karna mereka pintar dalam berbicara dan berbisa seperti ular.
pak prabowo ❤❤❤
Pada waktu <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=4409">1:13:29</a>, wibawa prabowo dibatalkan oleh dirinya sendiri😂😂<br>Menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=4583">1:16:23</a> anis menyampaikan apa yg selama ini ada dalam benak saya.<br>Lagi2 pak prabowo yg saya banggakan selama ini kehilangan wibawanya.<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=5311">1:28:31</a>, faktanya berbeda.😂😂😂😂
Prabowo alin
Mantab pak prabowo
Kalau soal HAM pak Prabowo lebih paham krna dia adalah tentara hebat sebelum di berhentikan dengan mertua nya 😢
Prabowo Gibran goooo menang
Prabowo banyak banged ngmng kayak anak kecil..<br><br>Tp giliran calon lain ngomong.. interupsi kayak anak kecil..<br><br>Gk ngerti caranya menghormati waktu kandidat lain berbicara
prabowo ngomong apa si,,,knp sy gk ngerti,,,,
Ora bijak lain nya selain prabowo bantu kami rakyat jawa tengah semoga sehat selalu
Pak Prabowo korban pitnah kyknya
Betul omongannya Prabowo..GK boleh ngomong aja pinter
Pak Probowo Dan pak Gibran puji Tuhan menang😇 <br>Tapi harus perhatikan kami di KALTENG Dan harus banyak lowongan kerja.  Sala 2 Kari🙏
Prebowo
Anak mudaa All IN PRABOWO
pak prabowo paling semangat
2024 all in PRABOWO GIBRAN 🎉 yg 02 kita satu server 🙏🙏
Semakin yakin utk milih Pak prabowo mas gibran
Alok pk prabowo subianto kro mas gibran
Prabowo Prabowo💪💪
Prabowo Gibran menang
Prabowo sekarang nga optimis seperti dl , ada apa?
Lucu pak Prabowo mantap
Pokok e gemoy ✌
Pasti pak prabowo menang kemaring saja pemilu hanya kalah karna settingan...mentri pertahanan ini bos adilkan saja bagi seluruh rakyat indonesia
Pasti pak prabowo menang kemaring saja pemilu hanya kalah karna settingan...mentri pertahanan ini bos adilkan saja bagi seluruh rakyat indonesia
Pak Prabowo luarkan jurus silat 😅😅itu capres 😅😅😅
Makin yakin saya  buat pilih bapak prabowo❤❤❤❤
pak prabowo lebih memikirkan rakyat nya ❤
Jelas prabowo dengan ketegasanya dan yakin untuk rakyat
Masih setia dgn pilihan dri dulu..PAK PRABOWO❤
Rasa nasionalisme pak Prabowo memang tak dpt diragukan lagi. Tp sepertinya ada sentimen negatif dr pak Prabowo, terhadap pak Anies.
pak prabowo memang tegas tapi karena wapresnya gak tau apa2 saya pilih pak Anis
Prabowo!!!❤
bosen pak gemoy visi misinya itu itu ajah
Tiap konser dikaltim pasti bnyk yg teriak prabowo dan saya harap prabowo jdi pemimpin 2024 amin
Prabowo❤
😊😊😊pak prabowo sekarang beda sekarang lebih mengerti bagaimana cara memimpin Indonesia..
Bpk prabowo bagaimana mau memipin bangsa ini penuh emosi bisa2 rakyat mati.tercekek
ayok kita all in kan pak prabowo gibran biar victory..all in untuk prabowo apapun yang terjadi
Debat yg bisa kami rasakan  untuk kemakmuran masa depan kok  yg no 2......pk  bowo.
Ayogas  ayo gasss  Prabowo  akan menjadi peresiden  kita semua orang Lombok akan pilih Prabowo   yg lain sabar ya apa lagi pak Ganjar
aku siap memilih mu prabow0   semua orang Lombok akan pilih Prabowo  siap aku selalu mendukung mu
Prabowo keluar sipat aslinya, bahaya Indonesia
Saya bukan pendukung Prabowo/gibran, tetapi omongan beliau benar sekali, jangan munafik, jangan sok mau bangun Endonesia, tetapi itu semua omongan doang, Endonesia ini luas dan begitu banyak penduduknya, tetapi Endonesia ini masih terjaga, menurut saya pernyataan bapak Prabowo sangat tepat👍👍👍👍👍👍 semoga Prabowo gibran terpilih👍👍👍👍👍
Semangat pak Prabowo --gibran ,saya wong tani  siap mendukungmu
Rakyat juga siap mati mendukung prabowo ✌️ gibran🇮🇩 💪
Kalau masyarakat menghukum prabowo akan membuat operasi DOM…
Apa pak prabowo dan anis bisa bersatu mereka bnar bnar baik untk negri ini
Yg lain manis² dan muluk² bgt janjinya 😂😂cuma pak Prabowo yg janji² nya sya rasa biasa² aja &amp; gk muluk²😊insya  Allah sya pilih Prabowo lah💪😁
Salam 2 jari pak prabowo
Blagu nyh pk prabowo.buktinyh bpk nyalon lg nyalon lg.itukan pengen punya jabatan makanyh bpk nyalon lg
Mas Ganjar, Mas Anies dengar Bapak Prabowo😅
all in prabowo gibran ✌🏻🇮🇩
Semoga menjadi maju oleh prabowo sprti jaman nya suharto
Anis emang pantas sebagai juru bicara,, ga pantas jadi cawapres harun bukan pendukung prabowo,, dia anak pelajaran 15 tahun bukan 18 tahun, sebelum debat anis anis bela rohingia yg dimana rohingia mulai berulah di NKRI terlebih di aceh, dari pada pilih capres yg bela pendatang ilegal lebihh baik golput
Prabowo gibran next president❤️❤️❤️❤️
itulah seorang prabowo , kami tetap yakin dengan kinerja prabowo , dia berjuang untuk negara dan rakyatnya
Visi misi itu kaya pak prabowo yg sampaikan secara menyeluruh, bukan berpetak petak seperti pak 1 dan 3 wkwk
Prabowo semakin didepan
Tadinya mau pilih Prabowo eh gajadi karena wakilnya bocil kemarin yg plonga plongo.. saya gk permasalahkan umur yg jadi masalah ini track record nya apa prestasinya apa?
Anis Prabowo tidak cocok debat dan tipu semua
semoga parbowo kalah
gk bakalan menang parbowo
Klw sudah di blng memberantas korupsi pilih BPK Prabowo
&quot;SAYA TIDAK PUNYA APA-APA,SAYA RELA MATI DEMI BANGSA DAN NEGARA &quot;<br>PARBOWO SUBIANTO❤
😂😂😂prabowo ngk cocok jdi PR hahha
Pak Anies lebih baik dari pada Prabowo.perkataanya sprti gegabah
Indonesia aman dari mana 😂😂😂Apkah Papua udah di kendalikan? Prabowo?
Sejauh ini hanya prabowo yang mampu tegas menentang pengungsi rohingya untuk tinggal di Indonesia, selamat kan bangsa Indonesia dari rongrongan dari pengungsi, yng mana mereka mendapatkan makanan dan uang saku yg seharusnya itu hak dari warga Pribumi yg kurang mampu ekonomi nya, berantas kemiskinan dari bumi Pertiwi Indonesia, kesejahteraan rakyat Indonesia itu yg harus di prioritaskan.
Prabowo pilihan ku
Pak anis apa ga malu ya ngedebat pak prabowo😂
tetap prabowo
Dari yg saya lihat, para pendukung pak Prabowo sangat tidak taat aturan, menggangu konsentrasi dan ketenangan pendengar, tujuan sorak menyorak itu apa? Untuk terlihat unggul? Yg perlu di dengar itu isi perdebatan nya bukan sorakan untuk terlihat besar dan hebat, seharusnya Prabowo atau Gibran atau partainya bisa menenangkan pendukung nya, itu sangat tidak profesional 🤦🏻‍♀️
hanya prabowo yg tdk mnjatuhkn lawan
PRABOWO SELALU DI HATI❤❤❤❤❤
Rakyat indonesia hanya percaya pd Pak Prabowo yg terbaik untuk membangun negsra ini kedepan nya
Prabowo 2024
Ko bilang Kya gitu LGI gimana sih pak Prabowo ko ujungnya marah2
Pak Prabowo srugal srugul kalo orang Jawa bilang
Ko pak Prabowo begitu harusnya saling menghargai
Prabowo terlalu keras ga tau sih nanti KLO jadi bisa amanah atau tidak
Prabowo kurang tertib banyak bicara ga tau nyatanya nanti
Pa Prabowo kelabasen terlalu semangt
Pak Prabowo ga salam
Pak Prabowo kurang menurut saya trs udah tua TPI Prabowo dampingannya Gibran
Budiman Sudjatmiko gak berani liat kalau Prabowo lagi ngomong..malu sendiri..coz yg dibahas Jokowi Jokowi Mulu 😂😂😂
Pak prabowo lebih masuk akal gagasanya...dan pak prabowo tidak menuduh paslon yang lain, pak prabowo tidak pintar bermulut manis,pak prabowo tidak suka memfitna orang, pak prabowo tidak ahli kata kata,pak prabowo tulus iklas demi rakyat dan negara,pak prabowo lebih pancasilais,pak prabowo natural kalau berbicara, yang lain pintar ngomong dan berbicara kekurangan orang lain,kebanyakan teori,kebanyakan narasi, padahal ini acara debat,bukan lomba pidato.
Ngomong orang dalam padahal dia sendiri jadi gubernur orang dalam nya prabowo wkwkwk butuh kaca
mantap pk porobowo
q fokus sama gusmiftah di belakang PK Prabowo hhhhheeee semoga sehat selalu gus
Hukum utk rakyat gmn pak prabowo apakah masih tajam kebawah atau tumpul ke atas  apa yg bpk perbuat utk kedepannya
Dengan tidak memilih Prabowo atau Ganjar, anda ikut menyelamatkan bangsa ini..
Anak muda all in prabowogibran
All in PRABOWO❤
Saya pilih pak prabowo krn kliatan tulus bgt buat indonesiaa lebih maju tdk bertele tele dalam bicara lngsung on point dan tdk menjatuhkan capres lain.
Omongan pak prabowo benar. Pupuk di jateng sangat susah
Mana ada rakyat bisa menghukum kesalahan pejabat pak prabowo bohong
Dulu selalu pilih Prabowo, tapi sekarang.. Na&#39;udzubillah 🙏🙏🙏🙏<br>Makin yakin Pilih ANIES ❤❤❤❤
P Prabowo kelihatan sekali tulus ingin mengabdi untuk kesejahteraan  rakyat Indonesia ❤
Dari pandangan psikologi saya.dari ke3 wajah calon .pose wajah muka yg paling iklas dan benar² ingin memajukan nkri hanya wajah pak prabowo.
Prabowo blak blakan kalii 😂😂😂😂
Prabowo kayak anak kecil 😂😂
Mantab pak prabowo jawabanya keren❤
Prabowo bapak bangsa
Prabowo slalu di hati
Allah tau mana yang bener bener ingin memajukan Indonesia.<br>Prabowo si👍
Alin Prabowo🎉🎉🎉
All in prabowo
All in prabowo
Bapak Anies Baswedan kalau Urat Malu Sudah Putus tidak berfungsi kelihatan banget, Rakyat bersama anda JENDERAL 08 BAPAK Prabowo
Menurut kalian kenapa pak prabowo menyalon kan diri sampai 3 kali? Di umur nya yg sekarang dan sedangkan kekayaannya sangat cukup untuk dia??
Menurut saya Prabowo butuh waktu yg panjang untuk mengutarakan apa yang menjadi jawaban dan tanggapannya karna dia tipe orang yg
Semoga pak prabowo jadi prisiden. Karna kerja dan hasil nya nyata. . Gak kayak orang yang cuman bisa janji janji doang
anies yes.. prabowo oke
Prabowo Gibran🎉
Bapak Prabowo Subianto Menuju Indonesia Emas👍
Tetap prabowo no debat
Orang tak ada pamikiran pilih pak prabowo jangan pilih  no2
anies pandai berkata&quot; jdi gubernur berkat di usung prabowo,, dari sini sya paham kesetiaan, ketulusan, hanya di kata&quot;
Prabowo presidenku
Knp Prabowo ragu dg Anis n lbih prcya Ganjaar dmi Bangga ini
semakin yakin dengan pak prabowo. saya tinggal di papua 17 tahun. Dan mslh di papua tdk semudah yg di pikirkan org” di luar papua. :)
AL IN PRABOWO❤
Basmi Korupsi ke akar akarnya hidup pak PRABOWO
Sdh semakin pintar pak prabowo
Tolong beri kesempatan untuk bpak prabowo,sekali ini sja sblum ia tiada,kita lihat apa yg akan dia lakukan untuk negara,krna yg sya liat prabowo ini tulus dan benar&quot;ingin memajukan indonesia
Prabowo gibran ❤❤❤❤❤
2 vs 1 (prabowo ganjar vs anies)
Mantap pak Prabowo. Tdk seperti dulu lagi. Ak jatuh cinta skrg kpd pak Prabowo. Jauh.... perbedaannya dibanding pilpres terdahulu👍👍👍❤❤❤❤
begitu bagus etika pak Ganjar terhadap rivalitas,begitu acara selesai langsung nyampirin Prabowo,, prabowo nampak belum respon, namun pada akhir nya di respon dan Prabowo pun lanjut menyambut anis, sementara anis masih asyik tepuk tangan
Pak Prabowo banyak bilang ee nya se olah-olah kaya orng bingung
rasa nya rakyat ga bisa menghukum pejabat,jadi mustahil kata Prabowo itu
Pada menit 1.32 - 1.35 <br>Host tidak adil .<br>Giliran pak Anis <a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=6123">1:42:03</a> <br>Anis bertanya kpda Prabowo ,<br>Prabowo jawab ,Anis merespon ,prapowo jawab .<br>Harus nya Anis disini bisa jawab juga 😮<br><br>Tp pas giliran Prabowo  mh .<br>Prbwo bertanya ke ganjar ,trus Ganjar  jawab .trus Prabowo respon .dan disini Ganjar Masi bisa jawab
ANIS PINTER BICARA<br>GANJAR PINTER JAWAB<br>PRABOWO PLANGA PLONGO 😂
pak anis sangat pintar luar biasa tapi maap hati saya tetap prabowo
Niat Prabowo bagus tp cara berbicara beliau tdk pandai jd sebagian org akan ragu dgn&#39;a. Klo anis pinter berbicara namun terlalu lembut untuk jd pemimpin negara, sy rasa kurang cocok jika pemimpin terlalu lembut pemimpin harus tegas. Kalo ganjar penuh senyuman tp hatinya kejam kalo jadi pemimpin bakal suka ah udh lah g usah di urusin.. SY PILIH PRABOWO 💪
All in prabowoooooo
Pak gemoy lucu banget.... Sy suka saya sukaaaaaaaaaaaa 😂😂😂 lanjutkan dan berikan keadilan bagi seluruh rakyat pak
Prabowo  gemoy pilihan ku
Sya ttp pdamu pak Prabowo untuk yg ke 3 kli
Udah lah prabowo nikmati usia tua santai-santai jadi rakyat biasa aja. Lepaskan lah semua,, berdamai aja sama ambisi😂
Kok pada nyerang pak prabowo semua ya , takut kali kalah
Kok pal prabowo di serang 😂😂
All in prabowo
Mantap pak prabowo ,tegas ,,,,skali
Mantap pak prabowo ,tegas ,,,,skali
mungkin pak prabowo paling keras bicaranya, tapi dia tidak pernah menjatuhkan lawan. dibanding yang omong nya baik, lemah lembut tapi tajem memfitnah lawan.
pak prabowo paling paham masalah papua karna dia dari militer, ya emang ga sesederhana itu pak aniiis. ngomong doang mah gampang
No2DiaDiaper nahTerlibaPELANGGARANHAMDIACEHWAKTURAKYATACEHINGINBERDIRISENDIRIinginlepasdariIndonesiaKarenamerekamersatidakmendapatkankeadilsnPaPraBowoJadipanglimaSemuanyasampaiSakarangTidakAdarimbanyaMaafKuranglebihjumlahnya1000ORANG
All in pak prabowo
Prabowo ✌️
Negara Ri butuh pemimpin.yg mampu dr segalanya.hanya prabowo n gibran.
Bila milih p Prabowo N Gibran negera aman dr ancaman negara mnpun.krn mntan danjen kopassus .mnyatu dlm NKRI .tegas .brwibawa.mampu dr segalanya dukungan <br>Dr masyarakat Jawa timur.
Prabowo bicara logis,, pendekatan mendasar,, dan masalah yang terus menerus berulang, semoga ditangan pemimpin baru ,, dapat dibereskan, 🤲🙏,, <br>Saya mendukung prabowo
kasian si gemoy
Anis ganjar tau apa tentang papua , diaolog keadilan<br>Prabowo lebih tau masalahnya dimana , jadi ngga segampang yg anda omongkan keadilan diaolog
Tau apa kmu Ganjar soal papua sok&quot; diaolog , belum dialog udah ditembak mati kmu <br>Prabowo lebih tau berpengalaman soal papua
Prabowo
Pak prabowo pernah kena stroke kah? Cara jalan dan kedipan matanya ga sama kiri kanannya. Sehat2 ya pak
pak Prabowo banyak joged jd kaku 😂
pak prabowo pertanyaannya tidak menjatuhkan lawan dia tau debat... justru salut sama pak prabowo.... ✌✌✌
Pak prabowo gokil abiiss 😄, Bravo 👍
pak prabowo tetap no satu pantang menyerah adalah jiwa kesatria,dan pak prabowo sangat tau keperluan indonesia
KALO MELKI DIBELA MAKA SAYA PASTI PRABOWO GIBRAN KRN MELKI ITU MAHASISWA BODOK
Prabowo Gibran ❤
Seandainya saja Pak Prabowo juga &quot;pintar/terampil&quot; dalam hal menyusun kata2 dan berbicara, pasti bisa menarik hati banyak orang. <br><br>Dalam debat model begini, emang yg pinter ngomong yg &quot;disukai&quot; penonton (walaupun belum tentu dipilih). Pak Prabowo &quot;kalah&quot; sama Pak Ganjar dan Pak Anies.<br><br>Tapi, saya salut dan respect buat Pak Prabowo, yg tidak terpancing utk ikut memberikan respon2 &quot;menjatuhkan&quot;, walaupun diserang terus oleh kedua capres lain.
Probowo hnya mau menagkan crowd, but the quality of his speech so low
PAK PRABOWO KETULUSAN BAPAK SAYA APRESIASI, TAPI SAYANG BAPAK PILIH PADNER YG SALAH BESAR.
probowo seperti sifat anak2 aja
Prabowo ngomong apa bro ?
Pak prabowo klau gak jdi lagi stresss dia😆
Ayo pilih pak anis... Pak anis 👍👍jgn smpai pak probowo yg terpilih 😭😭
Prabowo baru mengasih pisi misi SDH pada naik darah TDK cocok jadi pemimpin.
Inimah prabowo vs everybody
Ganjar dan Prabowo sama2 saja. Anies yang beda. Sebenarnya Anis melawan 2 pasangan sekaligus
Pak prabowo kenapa dikasih pertanyaan ketika beliau tdk menjabat ASN. Tp mantap pak prabowo mantap menjawab apa adanya bukan ada apanya.naju pak prabowo fitnah demi fitnah beliau hadapi dgn sabar
Hahaha...pa prabowo ngomentarin masalah oposisi tolong hati2 dariada di ulti balik
Anis berpikir secara solutif, pak Prabowo berpikir dgn mengedepankan emosi dan pak Ganjar berpikir dan berpendapat secara normatif saja....<br>Kami rakyat perlu pikiranbyh sifatnya solutif...... bismillah...kami wakaf kan suara kami u/pak anis
2014 saya pilih prabowo <br>2019 saya pilih prabowo<br><br>2024 INSYAALAH SAYA PILIH ANIS
Prabowo mantap...
Probowo no
Prabowo
No urut satu cuman teori. Kami masih mencintai jokowi dan kami tetap memilih yang meneruskan titah beliau. Prabowo lah orangnya
Prabowo
1 dan 3 emang pinter ngomong saya akui pak prabowo kalah dalam hal ini. Tapi kalo urusan actionnya dan ketulusannya, pak prabowo lah yang paling unggul. Salam 2024 prabowo gibran pemimpin Indonesia 🇮🇩
Bali hadir..probowo gibran pilihanku
tadinya mau golput karna gk ada yg sesuai dengan hati tp pas lihat lagi ditelisik lagi apalagi ada debat ini, dr awal saja mereka menyampaikan masing2 hanya pak prabowo yg keliatan tidak menjanjikan2 muluk2 tdk seperti paslon lain, menurut saya. Dan semoga benar jika beliau terpilih kakek2 nenek2 jangan bekerja lagi dan mendapat kesejahteraan karna kasian kalau lihat masih banyak lansia yang berjuang dengan keras padahal seharusnya sdh tidak lagi karna umur dan tenaga.<br>Semoga beliau bs tegas menghadapi korupsi terutama. Amin
Prabowo❤❤
Prabowo di tegur KPU Pusat
Bismillah All In Prabowo Gibran ✌🏻🔥🔥
pak prabowo gituuloh👍👍👍
Kalian harus tau untuk para anak sekolah tentunya sering diajarkan kata katanya seperti ini &quot;tong kosong nyaring bunyinya&quot; bahwa orang yg pintar berbicara dengan kata kata manis seringkali sedikit tindakan nya berbeda dengan orang yg sedikit berbicara namun bnyak tindakan contoh nya sperti Pak Jokowi dan Pak Prabowo, semoga kalian tidak salah pilih ya 🙏<br>Dan teruntuk ibu ibu atau bpk bpk sekalian ingat kata gusdur dan orang orang dulu bahwa Prabowo adalah orang yg paling ikhlas dan tulus untuk negeri ini, terimakasih.
Tetap prabowo persiden ku❤❤❤sehat selalu pak❤❤
Pak prabowo ,tgs, mantap , profesional,mari rakyat indonesia memilih dgn hati nurani.
Pak Prabowo pasti kalah dg byk hal,lagi pun beliau pilih gibran wakil nya
Bpk brabowo termasuk pelanggaran HAM di Papua barat 🇨🇺
Mengungkit ungkit demi kepentingan mu.. <br>Mulut manis.. <br><br>Insya Alloh prabowo gibran pemimpin Indonesia selanjutnya
Sukanya saya terhadap pk Prabowo beliau, tidak ada kepura puraan los tdk ada rasa beban berat, enteng saja jujur dan tegas.
Untuk seksi debat pilpres 2024  p.prabowo klihatan ragu 2 dan kyak khilangan ide seorang pemimpin   pemimpin mmg di tuntut hrs tegas tapi tdk semua permasalahan negara di selesaikan dgn sikap emosional  mf p.prabowo  kwalitas bpk di debat ini  sangat  di sayangkan tdk berbobot  ❤
Prabowo mah... ngomong aja nge-gas... tapi sewaktu memaparkan visi dan misi, tidak tampak pemaparan yang diharapkan...
Prabowo luas pengalaman nyah apa yg dikatakan sesuai di lapangan
Prabowo HAUSSS....HAUSSSS.... <br><br><br>HAUSSS KEKUASAAN😂😅
Pak Prabowo Gibran aja yg<br> tdk  suka Mencela Org lain <br>Calon Pemimpin Yg tdk Sembrono tdk Ngawur biCara. 👍
Mantap pak prabowo
Prabowo
Menurut saya debat itu tidak penting karena ucapan tidak bisa di percaya jadi yang saya lihat prestasi dari 3 Capres tersebut,,,<br>tapi yang saya lihat prestasi pak Prabowo yg paling unggul bagi saya karena dulu pak Prabowo pernah membebaskan sandera oleh OPM dan pernah membebaskan TKI hukuman gantung di Malaysia yg tidak bersalah
YG PINTER NGMONG BIASANYA ORG ITU SALES MARKETING JGN MUDAH PERCYA SM MEREKA...SAYA TTAP PAK PRABOWO MENANGKAN
Mundur dari prabowo krn cawapres nya 😢
Prabowo .klo bidang kenegaran libih tahu..
pak prabowo sana sini junjung jokowi haha, tetap no 1
Suka banget sma pak anis dn pak ganjar<br>Tpi sya mau pilih bpk prabowo
Prabowo hny memuji2 jkwi, pilih prabowo = pilih jkowi. Prcma dulu mndukung prbwo
PRABOWO BISMILLAH
Prabowo Gibran yang akan memimpin negeri ini gk ada yang lain👍👍👍
Prabowo blm apa udh emosi. Etik ndasmu. Piye to mbah
Hidup Prabowo Gibran......maju terus....cuma kln yg jelas2 Nasionalis. Yg lain hanya kadrun
Kocak ni Si bowo😂😂😂😂 attitude 0, masa mimik muka kyk gitu,tak pantas,klo tak pandai berkata² jgn lengkapi dgn attitude buruk ya wooo. Ini baru debat prtama... Gimana selanjutnya..
Hanya capres no.1yang masuk akal visi dan misinya,dua dan tiga kurang agregat apalagi no dua prabowo lebih mementingkan ambisi diri sendiri dan pesanan jokowi
Sy mah pendukung pak prabowo utk pilpres thn 2024...ngk respect no 1..!
Mantap prabowo
prabowo tak pandai berteori dan berkata kata, beliau langsung praktek di lapangan dan mengerjakan tugas dengan baik, kalo anis dan ganjar gk beda jauh sama vicky prasetiyo mengumbar janji yg penuh kepalsuan🤣🤣🤣
Prabowo sudah kedoktrin sama joko😂
Bapak Prabowo yesss!!!!!
RAKYAT BEBAS MEMILIH DENGAN TIDAK MENJATUHKAN  PIHAK SEBELAH<br>SAYA KENDAL JATENG MEMILIH BPK PRABOWO 02✌️❤
Pak ganjar 90% pak prabowo 80% anis nol besar
❤prabowo tegas lugas teansparan
Pak brabowo presidenku❤
Ketika pak Prabowo mengangkat petani pupuk susah di dapat ,terlihat mas Budiman Sujatmiko terpingkal sambil tertunduk malu malu kucing 🤣🤣🤣🤣🤣
Harun masiku apa kabar pak Prabowo,udah di tangkep pa belum ya
Prabowo gagal lagi
Dulu suka Prabowo, semenjak tidak tahan jadi oposisi jadi melempem. Jadi menteri namanya tenggelam.. <br>Semoga no 1 jadi RI 1
Bravo prabowo Gibran yess no 2
Gas prabowo all in
kami cocok pak anis jadi capres dan pak prabowo tetap dipertahanan negara beliau patriot negara aman masyarakat tenang
Saya pilih pak prabowo mantap
Klihatan bgt pak Prabowo ama pak Ganjar tuh sohib, tp kepisah krna partai hahaa
2024 Prabowo masuk rumah sakit jiwa
Mana nih suara nya yg masih di naungi sama ketua partai 😅<br>Prabowo dong memang udh ketua partai 😂<br>All in prabowo❤❤
Utk saat ini sy tdk lg memilih pk. Prabowo krn. Sudah 2 , priodememilih. dia. Tetapi. 2x.pula.dicurngi oleh, mk nya. Skrng ini pilihanmya diganti.
seng wes teruji za prabowo  liyane nduwe prestasi opo untuk negara
prabowo orang yg paling matang memimpin indonesia pasti aman dan sudah terbukti
Prabowo sosok pahlawan tanpa tanda jasa, Prabowo tak gentar dngan pertanyaan2 Anis dan Ganjar
paling matang paling siap paling cerdas indonesia butuh anda pak prabowo subiyanto yes yes yes kami sekeluarga pilih anda pak
Pak Prabowo gak punya visi, semuanya setuju😂
Pak Prabowo dah gak ada powernya😂
kami yg dari kampung lebih paham bahasa pak prabowo, dan gampang di ingat
Mantap pak Prabowo. Kalau mau naek. Jngan menjelekkan orang. Dengar tuh. Kau anis
Lanjut pak Prabowo.
😂😂..prabowo penyakit darah tinggi nya kumat😂.. mudah2an g setruk
Prabowo yeessss
Al in Prabowo
Untuk persoalan KKb Papua cuma pak Bowo yg bisa atasi..terbukti dgn operasi mapenduma yg dipimpin oleh pak bowo
Prabowo setuju terussssssssd.....😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
prabowo sampai saat ini ttp kudukung
Tadinya saya berharap pak mafud itu jadi wakilnya pak prabowo. Pasti lebih mantep. <br>Tapi saya akan tetap dukung prabowo 👍👍✌
Prabowo sepertinya keki banget sama pak Anis,
Pa Prabowo banyak kata setuju. Kami berharap BPK Prabowo juga punya pendapat brilian bukan hanya setuju terus dgn pandangan capres lain.
pak prabowo setuju dg pak anis artinya pak prabowo  bukan untuk kalah kesekian kali
Prabowo masih sangat ragu ragu dalam menjawab pertanyaan panelis
Bowo,, rakyat terlalu menderita sekarang ini. .
pak prabowo nda punya misi pribadi...cuman jadi bonekanya jokowi...
Dari tiga calon pemimpin ini mreka berdiri bergoyang&quot;padahal mreka masih muda pak prabowo bisa berdiri dengan tenang tk bergerak&quot;
PILIHLA SAPA YG SALAM  LENGKAP YAITU PA PRABOWO
Dulu sih prabowo<br>Sekarang amin aja<br>Pak prabowo mudah terpancing dan emosian
Dukung pak prabowo sejak dulu sudah cinta tanah air, hatinya tulus dan ikhlas membantu rakyat.. . Menginginkan Indonesia ini maju dan di hormati negara lain,, ingin Indonesia ini bangga dengan menciptakan produk buatan Indonesia sendiri,, menuntaskan kemiskinan,,,
Pak prabowo selalu di depan
prabowo itu baik tp masih kurang cerdas  kalau Anis tegas tp cuma omongnya doang kerjanya kurang bagus
Cara bicara prabowo seperti soekarno
Ganjar and Prabowo  sangat layak jadi pemimpin kalau Baswedan sangat diragukan...kenapa? Karena  bliau pandai berpuisi ....!!!!
Masya Allah Pak Prabowo sangat Haru melihat bapak d debat kali ini🥺🥺<br>Sangat nampak ketulusan bapak dalam mengasuh dan memimpin bangsa ini<br>Tak ada satu manusiapun yg luput dari dosa masa lalu pak<br>Namun ketulusan dan keikhlasan bapak dalam memperbaiki diri dan berkorban dalam memperbaiki pondasi masa depan bangsa sudah cukup pak.<br>Insya Allah d akhir hayat bapak<br>Di tahun 2024 Allah akan memberikan Kado terindah untuk Bapak juga Bangsa indonesia<br>Aamiin.....🤲🏼🤲🏼🤲🏼🤲🏼🤲🏼😘
3 calon persidenen menerutku bagus bagus tapi  hati aku mengrahkan kepada pak prabowo gibaran pasangan No,,✌️✌️✌️
Prabowo presidenKu.
❤ pak prabowo
Prabowo ttap menang satu putaran
Dendem banget keknya pak prabowo ke pak anis hahaha🤣🤣
Pak prabowo itu apa adanya. Ndak bnyak drama😍<br>Kalimantan all in prabowo❤
Pak prabowo 😍😍😍
Mau pilih ganjar pasti jadi boneka lagi...<br>Mau pilih prabowo tapi utk aset yg mandek selama 20 tahun<br>Kalo gitu Amin saja dulu 2024...
Diantara pilihan yg satu negarawan cerdas dgn beragam prestasi yg sudah diakui dan dibuktikan di dalam dan luar negeri (lihat rekam jejak) serta santun dan bermoral dan kuat dalam hal spiritual dan sosial<br><br>sedangkan selanjutnya jago joget, modal gemoy tapi emosian, soal etika kurang patut dicontoh, tersangkut kasus besar pelanggaran HAM, memimpin dgn tangan besi sedikit otoriter demi kepentingan, dan menabrak Hukum dan UU demi dapat partner<br><br>sedangkan yg terakhir suka nonton pekob, suka sensasi minim prestasi, hobi pencitraan tapi wilayahnya kurang tertata, dan terindikasi tersangkut kasus-kasus yg kurang tau gimana sekarang kelanjutannya<br><br>Sekarang tinggal anda, anda bisa belajar sendiri, anda bisa cek dan ricek sendiri, jangan jadi pemilih yg bodoh, karena nasib Indonesia 5 tahun kedepannya bisa jadi ada di tangan anda
Anis isu Islam garis keras<br>Prabowo isu HAM Pembantaian<br>Ganjar isu PDIP menindas Rakyat Kecil modal Gaya Merakyat.<br><br>Semua itu isu sampah!!!<br>Yang muncul setiap akan ada Pemilu.<br><br>Pilih sesuai Kapasitasnya menjadi seorang Pemimpin.<br>Kira² mana yang layak menjadi Pemimpin kita dihadapan Negara Lain.<br>Jangan main² dalam memilih Pemimpin, karena itu menyangkut Harkat dan Martabat Bangsa.
Ada perubahan ke arah lebih bijak dan postif Oleh pak Prabowo dibandingkzn debat 5 tahun lalu. Tahun lalu sy tdk pilih prabowo krn dikawal oleh kadrun  pa212. Tp saat pemilihan 2024 sy pastikan suaraku untuk pak Probowo. SALAM HORMAT
Bapak probowo kamu kalah biarlah jangan banyak bicara kamu tp menan menjadi no1 di NKRI menjadi pemimpin di indonnesia biar kalah debat tp kamu menan jadi prsiden
Pak prabowo ngomong apa ada nya joss pak prabowo❤❤❤
Prabowo dihati masyrakat🥰🥰🥰
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=3630">1:00:30</a> sumph dah ini 100% ga akan trjadi<br>Mnding kek prabowo ngomong apa adanya, probowo 2024,
Saya cinta dengan pak mahfud, saya bangga dan kagum dengan pak mahfud, tapi untuk saat ini pilihan saya ke pak PRABOWO SUBIANTO❤❤ SALAM HORMAT UNTUK BAPAK PROF. MAHFUD MD❤❤
2024 milik bpk prabo saya yakin itu maslahnya dulunya org pdi sekarang udh banyak berlabuh keprabowo gara wolr cap u 20 gagal diindonesia
Pilih pemimpin yg betul2 bisa memimpin indoneia apalagi pemimpin seperti probowo ditakuti seluru bangsa luar apalagi pronowo gibran jokowi yg berani macan asia pilih NO2✓probowo gibran jokowi pro rakyat ingat pertolongan seorang ayah kepada anaknya termasuk kita anak seorang bapak siapa bapak kita di indonesia jawab sendiri sm rakyat ingat no 2✓
Pintar semua calon yg ada maunya sm rakyat cuma janji2 semua yg ada maunya sekalinya suda jadi no 1 uda lupa semua yg perna diucaf cuma satu prsiden penu janji terbukti yg bro rakyat jokowi dodo prediden melihat rakyatnya sampai sekarang apapung terjadi tetaf sy pilih probowo gibran jokowidodo prsiden nkri indonesia harga mati no 2 ✓
Pak prabowo joss
Shat shat pak prabowo
Mantap pak Prabowo majulah 2024
org yg paling ikhlas adalah pak prabowo kata gusdur, namun keikhlasan itu hilang ketika mengungkit² jasanya😂
prabowo mntap
Prabowo di hari
Sebelum adanya debat capres saya sangat senang sekali untuk mendukung calon Prabowo, tapi hati saya bergerak dengan sendirinya untuk memilih Pak Anis karna patokan saya berasal dari para alim dan ulama.
Pak Prabowo mantap, contoh di departemen Pertahanan tdk ada korupsi. 😅
Pak Prabowo Tegas tapi juga Lucu dan Paling jujur menggebu-gebu blak-blakan, aku lihat beliau bukannya emosional tapi begitulah klo orang jujur ga jaim apa adanya. Dukung Prabowo-Gibran
Teori memang mudah di ucapkan Pak Ganjar, tapi kenyataannya berbeda, Saya sebagai petani dan pedagang kecil asli Jawa tengah yang dulunya bisa jualan/ngecer Pupuk , Bensin dan Solar tapi sekarang Sudah tidak bisa lagi karena sulitnya aturan,Sejak di luncurkan kartu tani jangankan untuk ngecer Pupuk untuk mendapatkan Pupuk buat pertanian saja Sulit. Pertanyaan Pak Prabowo kpd Pak Ganjar sangat mewakili hati saya.<br>Kalau soal korupsi di tingkat Desa sebenarnya banyak cuma tdk pernah ada yang mengurusi, saya contohkan proyek/Pembangunan di desa banyak dan hanya dikerjakan asal asalan, bahkan ada bangunan yang baru beberapa tahun saja sudah roboh.
Dulu sya pendukung prabowo, tpi krna ada anak jokowi, jdi sekarang sya mendukung pk ANIES,
Dari sudut pandang saya anak desa yang hanya lulusan SMA. (Pengetahuan biasa aja).<br>Dari melihat acara debat capres ini bisa saya nilai. Dari berbagai pertanyaan dan jawaban atas persoalan yang sudah dibahas.<br>Yang paling gak masuk akal adalah Pak Prabowo.<br>Yang paling Logis dan masuk akal adalah  Pak Anis.<br>Dan Pak Ganjar terlalu bicara kata simbolis (bisa beda arti).<br>..<br>Kita pemuda dari plosok desa sudah pintar dan tau mana yang terbaik untuk menjadi pemimpin negri ini.
Pak Prabowo menang menang menang💪💪💪 lanjutkan pak Prabowo ❤️❤️❤️
Bowo harusnya dengan pak RK, auto kebantu dapet cawapres pinter debat jago. Lah ini si gibran planga plongo
Dulu jokowi sekarang prabowo👍👍
Pak Prabowo said: enokomi rakyat masi amah <br>Gw: afaa iyahh? Tolong liat langsung keadaan saya😢
All in Prabowo Gibran
Diatas kertas pasangan aamiin pasti menang, tapiiiii... Mampukah pasangan ini melawan lembaga KPU, Bawaslu, MK, dan penjilat lainnya yg sdh mengkondisikan kemenangan u pasangan Prabowo Gibran ...? Semoga Allah membuat sekenario terindah untuk bangsa ini.... Aamiin
❤❤❤❤❤cinta pak prabowo gibran
Bapak hj Prabowo &amp; gibran pilihan ku ❤
Kasihan liat gemoy . Selalu keteteran saat menjawab 😂
Saya tetap pilih pak prabowo,karna penglaman pakk prabowo sudah jauh matang,sedangkan pak prabowo rela berkorban untuk indonesia selama masa mudanya
Anis pintar sekali jawaban nya , detail , rapih , gampang di cerna <br>Jadi makin yakin pilih prabowo😅👍
Hanya prabowo yang menjunjung tinggi persatuan dan kesatuan suku dan agama🎉
bapak prabowo is the best<br>tak banyak omong ..<br>tetapi banyak kerja
Prabowo itu ap adanya... ucpn sikap sifatny emg begitu<br>Semuanya selaras tdk munafik
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=Y_zURnxXT80&amp;t=4553">1:15:53</a> savage anies ke si gemoy😂
Prabowo babak belur di hajar sama ganjar dan anies😂
Memang harus di akui atas ke pemimpinan bapak prabowo di menhan keberhasilan nya sangat menyolok.. selama bapak prabowo subianto menjadi menhan baru satu proode pertahanan RI sudah di buktikan mulai dari pertahanan, darat, laut, udara.. waktu debat 2014, 2019, bapak prabowo subianto  selalu mengatakan bahwa indonesia ini negara besar perlu pertahanan negara yg kuat agar negara ini tidak di remeh kan oleh negara&quot; luar.. lalu bapak jokowi mencoba bapak prabowo di angkat sebagai menteri pertahanan RI, ter nyata apa yg di ucap kan oleh bapak prabowo waktu itu ter nyata  telah di buktikan sekarang ini setelah bapak prabowo sebagai menhan.. sekarang RI pertahanan nya sudah mantap negara luar ingin macam&quot; berpikir 2x.. pringkat TNI dari ke 15, sekarang naik ke 13.. dan TNI mendapat pringkat 1 di medan tempur karna ke gigihan ke hebatan di medan tempur.. baru&quot; ini indonesia perang dengan austeralia yg di bantu oleh Amerika inggris papua nugini dan malaysia, TNI menghadapi 5 negara sekali gus Tapi hebat dan kuat di bantu oleh Rusia.. china membantu malaysia, akhir nya china di serang juga hingga merebut 2 kota.. dunia terkejut melihat ke ganasan TNI di medan tempur, yg mana selama ini ter simpan tidak terlihat.. belasan ribu tentara austeralia, Amerika, inggris, dan papua nugini terbunuh.. bertempur dengan TNI.. apa lagi hanya zionis israel tentara nya pelangak pelongok bisa di lalap  oleh TNI.. jadi kita sebagai rakyat indonesia harus bangga bahwa sekarang pertahanan RI sudah hebat dan kuat.. itu semua berkat ke pemimpinan bapak prabowo subianto, menjadi  menhan.. beliau betul&quot; punya rasa tanggung jawab yg besar kepada negara ini...
Udah jelas Al in 💯 Prabowo
suka banget sama anies, omongannya  teratur dan amat manis <br>suka banget sama Pak Prabowo setulus hati, keras dan pantang nyerah <br>suka banget sama ganjar, omongannya gak banyak, singkat tapi jelas.
Indonesia dipimpin Pa&#39; Prabowo makin maju
Menurut sy Prabowo itu orgnya tegas bgtt, cuma dia gk bisa ngomong lurus kyk pk anies Prabowo tu ngomong apa adanya aja sesuai kenyataan gk kyk manis di omongan doang kyk pk anis, sy salut sm Prabowo aura perjuangannya tu keliatan bgtt gitu dan juga orgnya asyikk asyik aja sy demen bgt org kek gitu the best, tentukan pilihan kalian sendiri🙏🙏
Wo mbah bowo wis mulih ae turu2 kono loh.EMOSI ADALAH HASIL DARI KETIDAK MAMPUAN.
Gemoy ko ambekan......hadeh
Pak prabowo berkeringat kalah debat😂
Tuh dengar bpk prabowo ok jawabanya ok
Tuh tau ajah bpk prabowo tentang indonesia berpengalaman
gk akn menang pk probowo krn sdh 3 kli.....masak bgtu cara rrsponx
Betul pak Prabowo  yg penting rakyat senang tenang PK pasti saya dukung BPK tenang aj sabar pasti menang
Salut dengan pak prabowo tdk trllu bnyak kata manis...berbicara apa adanya dengan hati yg tulus
Prabowo bicara selalu kluar dari konteks debat hahaha 😊
Asal ngomong aja pak Prabowo.
Hadir lombok untk prabowo
Prabowo yg terbaik
Pak brabowo ambisius ingin jadi persiden ...karna pak Prabowo ingin melihat rakyatnya senyum manis ..klu Indonesia itu sudah merdeka..karena pak Prabowo yakin.tanpa bantuwan negara laen.indonesia bisa untuk melakukan apapun.masalh pangan dn masalah yg laen.karna tanah indonesia itu tanah yg makmur dn subur soal pangan.
Bapak Prabowo yesss, salam pendukung dari BALI
Papua tetap pilih Prabowo,<br>Prabowo harga matii😅❤
Prabowo Subianto, ko getar, dan ko turun mengajar anak&quot; di TK Jawa barat, tidak cocok berdebat dengan para calon..<br><br>😂😂😢😢😅😅
Pak perabowo jujur dan tegas mantap 😊
Na gitukan Prabowo kalau bicara seperti tidak pakai otak
PAK PRABOWO 👍👍👍
PRABOWO GIBRAN PILIHANKU
Alhamdulillah visi misi pak prabowo tidak begitu terlihat muluk2,, semangat pak prabowo,, kata2 mu tidak terlihat seperti karangan namun semua terlihat sangat natural yg keluar dri hati mu yg bersih Aamiin ya Allah kabulkan lah semua niat baik belia🤲🏻🥰🙏
Weleh Prabowo omong kosong
Rakyat indonesia butuh pemimpin yg bisa mensejaterakan rakyat....saya tertarik dgn pa prabowo Karna bicara dri hati nuraninya...expresinya terlihat natural
Bismillah menang pak prabowo subianto yang terhormat🙏🙏🙏🥰
pak bowo janji untk besok gampang di ucap pak.tapi rekan jejak perlu dilihat pak bowo.
BOHONG VIDEO TIDAK FUL? , ADA YANG DIEDIT OLEH PEMOSTING? SAAT ANIES BICARA SOAL OPOSISI, MENGAPA TIDAK ADA TANGGAPAN PRABOWO YANG KELUAR KATA-KATA &quot;MAS ANIES MAS ANIES...&quot;?
Makanan pokok kita beras dan berasal dari padi.jawa tengah di jajah dengan kartu tani.hasil panen kurang maksimal.mau masih pilih capres... peluncur kartu tani.pilih ganjar lagi yaa😂😂😂😂😂 biar seindonesia dibikinkan kartu tani.KALAU BISA PILIH PRABOWO Lah joss!!!kartu tani hapus.!!!
Saya dari Kupang NTT dukung Prabowo smoga menang amin
Prabowo gasss
Setuju prabowo inilah sosok pemimpin
Hidup pak Prabowo ,salam 2 jari
Bowo oon bnr, kaya gak ada ide 😂
Apapun misi nya apapun visinya...dan siapapun wakilnya<br>Presidenku tetap bpk prabowo subianto
Perabowo dusta lagi
Prabowo lebih jauh tsu dr calon yg lain.cuma dr segi bicara aj dia bgitu.tapi htinya bner2 berjuwang demi negara,prabowo tidak takut perang........❤❤❤❤❤
mana aman nya indonesia pak bowo,kalau papua tidak aman,dn rempang tertindas.
Semangat terus pak prabowo😂🤟👍
Prabowo jujur apa adanya, bicaranya mudah dipahami
Kalo aku tetap pili bapa Prabowo
BPK.prabowo pilihannnnnnnkkuuuuuu
Prabowo, Ganjar,, sebetul nya pasangan yang cocok pimpin Indonesia.
BENAR PERTANYAAN PAK PRABOWO TENTANG PEMBANGUNAN TAMPAT IBADA TAPI MASI DI PERSULIT👍👍👍👍THE BEST PAK
Lebih condong ke pak Ganjar &amp; pak Prabowo sih..<br>Tapi ya liat aja gimna debat² selanjutnya.. 🙂
Bapak Prabowo gmn bapak,, dibuka dengan salam ditutup tdk salam lngsng pergi.
Maju trus pak Prabowo....bikin pembaharuwwn ....yg berarti bagi Indonesia yg kita cintai ini...kita tetap dukung bpk Prabowo Gibran.....di...komisi .........kebangkitan Indonesia Maju.........Tuhan ada beserta kita Amennn.😂😭🤩🌈
PRABOWO GIBRAN
Pak Prabowo....yessss
Sebelum nonton ini sya memilih untuk golput tpi setelah sya menonton ini sya memilih pak prabowo
Semoga pak prabowo gk baper sama p.ganjar, klian ber2 putra nkri terhebat
Prabowo selalu di hati
pemimpin harus memberi contoh kata prabowo padahal dia gak batut d contoh
Taun ini boleh pak Prabowo ato pak ganjar
Pakde Prabowo paling best selalu terdepan❤❤❤
Mantap prabowo gibran.2024
Ganjar Bowo di bandingkan dgn cerdas bijaknya pak Anis bgaikan langit bumi....
Namanya saja Bowo.... Hanya crita tong kosong berbunyi nyaring....wooo bowo
masalah HAM di Timor Leste aja Indonesia tidak bisa selesaikan..... gimana mau selesaikan masalah HAM Papua... Pak Prabowo... ingat kasus Kraras Viqueque anda bunuh satu desa anak anak wanita wanita nenek nenek itu adalah tanggung jawab anda...
Gue bingung klo suruh pili capres antara prabowo dengan ganjar pasti tetep yg kepilih 1 pokonya yg trbaik mau ganjar ato prabowo yg trbaik masih ada waktu 5 thn bisa kepilih
Prabowo adalah salah satu sosok yang gak tau diri🤣simpatisan rela turun kejalan demi sebuah keadilan demi dirinya, endingya malah berbelok kesebelah🤣kan lawak🤣
Kmi dukung bpa bowo dan gibran semngat bpa kmi tau hnya bpa yg bsa mlindungi negara ini. Di desaku bpa di panggil pa bowo ke sayangan kmi semngat bpa klau jdi bpa ke Indramayu seperti pa jokowi pernah ke Indramayu.
PRABOWO&amp;GIBRAN<br><br><br>GODBLESSU 😇😇
Mantap Pak Prabowo gas trus
bismillah PRABOWO pilihanku
Pilihan saya pak Prabowo. Semoga menang
Semoga Allah SWT mengabulkan apa yang bpk perabowo persiden RI no 1 amiiin semoga Allah memberikan doa kita semua amiiin 🤲🤲🤲emng semuanya layak jadi pemingpin indonesia tapi pk Perabowo subianto semoga sukses pk 🤲🤲🤲
dua sisi inih menyudutkan pak Prabowo....tapi pak Prabowo menjawab apah adanya tulus dari hati yg paling dalam....Anies ajjah jadi gubernur di usung partai Gerindra tanpa kendaraan partai gx bisa jadi gubernur....Anies ituh sebenar nya terlalu ambisi sama jabatan...pak Anies pandai bicara berbelit-belit tapi orang nya munafik....😂😂😂
Pasangan yg mnarik Prabowo gibran rakyat bingung pilih yg mna 😂🎉
debat ini kyak cuma ada ganjar dan anis,prabowo bner bner trlihat tdk mnguasai panggung.<br>biar bagaimnapun ini panggung debat adu gagasan.klo ada paslon yg g bisa berdebat dan cuma joged doank lalu apa yg ditwarkan???
Ngga ada yang Bisa tegas sama koruptor ( Terutama Pak Prabowo Sangat Ambigu, Perkuat berbagai instansi kalo tiang hukumnya belum jelas seperti ganjarannya ya apalah artinya ).<br>Bisa ngga tegas hukum mati aja.<br>Kalopun ngga bisa.<br>Penjara Seumur Hidup Dan Tidak Pernah Lepas Sampai Ajal.<br><br>PEMISKINAN ( Ini miskin yang seperti apa dulu? Miskin dan kaya relatif , yang kaya bisa ngejudge menengah atas itu miskin, yang kelas bawah bisa menjudge menengah kebawah kaya )<br><br>Miskin itu mesti dimonitor sampe mati miskin.<br><br>Penjara seumur hidup, semua asset disita , keluarga menanggung hutang uang yang dikorupsi tersangka setelah dimiskinkan hartanya sampe 0.<br><br>Baru itu jelas.
Bowo dan Ganjar itu satu tim.<br>Untuk keroyok pak Anis<br>Tp pak Anis mampu mengalahkan mereka smua karna rakyat yg baik sangat rindu sosok pemimpin yg cerdas berwibawa dan di cintai rakyat nya
Itulah indahnya bila seorang pemimpin adalah aparat bukan pe bisnis yg dikepalanya hanya uang , PRABOWO SUBIANTO 😍👍👍
Prabowo kalah bicara , tapi aku yakin dia bisa mimpin
Rupanya baoak Prabowo jago silat 😅<br>HIDUP PRABOWO-GIBRAN
Ternyata bapak Anis memang cerdas dan cermat. Jawabannya akurat. Klu bpk prabowo menyimpang dan bpk ganjar ngikuti bpk anis.
Pak Prabowo kena ulti pak anis😅
Korupsi di Indonesia ini sulit utk di berantas, karena sdh mentradisi. Yg terpenting dan yg harus diutamakan keadilan, kemakmuran dan hak-hak rakyat Indonesia sendiri. Baru  setelah itu perlahan-lahan berantas korupsi. Jgn dulu pembangunan yg ada dan jd pokok masalah dibenahi. Menurut sy visi misi yg masuk akal sehat adalah bpk Anis. Bpk Prabowo dan ganjar kurang masuk di akal. Kpn permasalahan Indonesia bisa terselesaikan.
Pak anis tetap dengan kata kata yg manis..pak prabowo tetap its the best
Bpk Prabowo Gibran yg tepat pilihanku
Hati2 pak Prabowo jgn terlalu meng gebu2 .nti stroke
Saya bersumpah akan membela Pancasila...prabowo.. terlihat kurang tulus dalam pngucapan..ilfil karena ada Gibran nya😢😢
Prabowo menang
Saya pendukung p prabowo, setelah melihat debat ini mulai sekarang saya dan keluarga pilih pak anies
All in Prabowo🔥
Ganjar di hati, tapi prabowo yg menang 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
saya suka Pak Prabowo - Gibran ❤
Bismillahirrahmanirrahim semoga bapak Prabowo menjadi pemenang pilpres 2024 Aamiin 🤲🤲
Dsini kita bisa menilai calon pemimpin yg betul2 ikhlas <br>PRABOWO TDK PERNAH SERANG CAPRES2 LAIN MALA DIA TERUS DI SERANG DENGAN CAPRES2 LAIN
Pak Prabowo cawapres yg jujur, cinta indonesia dan ikhlas untuk negaranya
Pak Prabowo tetap the best ❤
Gemoy banget pak prabowo😂😂😂
Anies Sangat menonjol dr lawannya,  nilai anies -90<br>Prabowo- 40<br>Ganjar - 40
Dulu pak anis blg tidak mau mencalonkan jika ada pak Prabowo ,sama saja pak anis mempermalukan diri sendiri,yg haus kekuasaan seharusnya pak anis bukan pak Prabowo
debat yg berkelas cuma antara pak.prabowo dan pak ganjar...sedangkan untuk p.anies seperti anak kecil yg berusaha pintar😂😂😂
Prabowo bukan Gemoy, Tapi Arogan
Cung yang ngakngak Prabowo &quot;ya susah menyalah kan angin&quot; 😭🤣
Hrg mahal bung bowo...
Betul kata Pak Prabowo negara ini tidak butuh pemimpin hanya dgn kata2 manis jdi bijaklah dlm memilih jgn salah pilih hanya dgn kata2 manis👍👍
❤❤❤❤❤p Prabowo
tetap pak anies pilihanku🥰 prabowo baru sembuh dari sakit takutnya kumat lagi wkwk
Pelaku pelanggaran HAM CUMA 2 ORANG PRABOWO DAN WIRANTO YG SALING MENYANGKAL ! ARTINYA TANGGUNG JAWAB ADA DI 2 ORANG INI ! TANYAKAN KUBURANNYA DIMANA PADA WIRANTO DAN PRABOWO HARUS DI KONFRONTASI !!! BIAR RAKYAT LEGA !!!
P prabowo lugu dan jujur banget... bicara apa adanya, simpel dan jujur
Gak gila jabatan ? Why harus nyapres 3x? Pak Prabowo
aduhh.. sigemoy bikin aku geli😬😬😬😬
Bpk Prabowo Gibran insya Allah menangggg
susah prabowo, kurang berbobot jawaban dan tanggapan...
Rakyat Indonesia semua mesti tau,,pak Prabowo di serang di keroyok tapi gak membalas,,,padahal beliau tau masing2 Paslon punya kelemahan juga,,tp disitulah jiwa besar nya pak Prabowo,,,kita tau siapa yg ngusung Anis buat jadi gubernur dan siapa yg modain,,,,,itu namanya kacang lupa kulit,,,,kita udah paham calon yg banyak omong biasanya klo udh jadi lupa dengan omongan nya,,
Prabowo
Dua bapak ku disini bpk ganjar<br>Bpk prabowo ❤❤❤❤❤❤<br>Gak ngerti  yg mn tp bpk prabowo ❤❤❤ orgnya g mau byk bicara<br>Bpk ganjar ada penjelasan<br>Yg mn ya <br>Dua duanya aku ❤❤❤❤<br>Aduh bingung
Satu kalimat yang tajam dari Prabowo<br>Kalau tidak suka sama Prabowo Gibran tidak usah dipilih<br><br>Masalahnya 97 pesen RT saya<br>Condong ke Prabowo
Tau aja pak rakyat ga akan pilih prabowo gibran.
Saya gak ngerti kenapa masyarakat Indonesia kelihatan lebih suka milih pak prabowo. <br>Padahal jelas untuk pemimpin negara, pak anis yg paling layak dan berkelas. <br><br>Pak prabowo lumayan ok lah menurut saya, cuma wakil nya itu loh yg gak meyakinkan sekaliiii 😭😭😭<br>Meskipun pak prabowo yg terpilih, pak prabowo harus tarok pak anis di tempat yang sangat penting, agar ide dan gagasan pak anis itu bisa manfaat untuk orang banyak. Untuk memperbaiki negara ini. <br>Karena kita perlu orang seperti pak anis.
Aku rsa macam nk pijak je muka prabowo
MasyaAllah terbuka sekali melihat debat ini.. bagaimana sikap, emosi dan etika terlihat. Hati dan jiwa yg bersih pak prabowo, rasa cinta tanah air yg kental. Saya kagum dengan sosok prabowo❤
wakil Prabowo kurang meyakinkan JD gmn saya mau pilih Prabowo tpi gk suka sama wakilnya
Cuma prabowo yg mmpuh tuntaskan papua
Prabowo ttp menang
Memang pak Prabowo ini sangat cerdas dan mampu memajukan kesejahteraan bangsa Indonesia ❤❤❤
Tadinya mau pilih prabowo , tapi liat cawapres&#39;nya lol kek gitu gajdi dah
Tadinya Prabowo tpi liat cawapresnya jadinya gak ,,,  sekarang 2024 👉AMIN  se7
<i>ANIES BASWEDAN CAPRES KOLABORASI</i><br><i>PRABOWO SUBIANTO CAPRES KONGLOMERASI</i><br><i>GANJAR PRANOWO CAPRES KONSOLIDASI</i>
Saya sekrang sudah ngak respek dgn pak.prabowo..udah gelantur...
Hanya ganjar dan prabowo mengucapkan semua salam agama
Saya bisa merasakan ketulusan Bpk Prabowo untuk Negara Indonesia ini
Pak prabowo mmg baik. Tp maaf ya pak. Saya sebagai anak rantau ttp komitmen ganjar Pranowo
si gemoy lucu amat😂
ini baru mantap brabowoku, lindungilah negara kita amin🤲🏻
Pak Prabowo tegas , pemimpin harus lahir dari meliter seperti pak Prabowo,dalam negri segan luar negeri takut, semoga lahir kembali seperti pemerintahan alhrhuum pak Soeharto
Pak Prabowo berbicara  apa adanya dan beliau tidak bisa merangkai kata-kata tetapi kerja sebagai bukti nyata
prabowo harus meng melanjutkan program jokowi👍🏻
Kesannya ganjar dan Anis menyerang pak prabowo trus😂😂😂 apa karna Prabowo polling nya tinggi😅😂
Prabowo mantappp...
Sy setuju pak prabowo membawa calon calon muda jadi pemerintahan biar bangsa indonesia generasi muda bangkit maju
Mantap  pak Prabowo ngomong lngsung ke inti point nya gk bertele2 jd gk susah ntuk di pahami
masalah polusi pak Prabowo ora MUDENG,..Telmi
Sy salut dgn lapang hatinya pak Prabowo, bs masuk di pemerintahan stlh beliau kalah di pilpres lalu, tulus mau kerja ut Indonesia, smg beliau terpilih... sy dukung beliau menuju RI 1
Pak Prabowo setia negara YES, Mas Gibran masih muda mengajak Pemuda membangun Negara Yes juga👍
Yang tua ngmg tanpa basa basi, tanpa prlu mrangkai kata&quot; Manis (prabowo) 🇲🇨🇲🇨
Ku tengok dr segi kecerdasan cara bicara,, prabowo yg paling mines  ,,
Mantap No 2 Tegas Jelas Lugas apa Kata  yang ga akan Milih  PRAGIB semoga SEHAT SELALU PANJANG UMUR pa.PRABOWO/GIBRAN....Amiiin Yrblmn...
Harusnya wakil Prabowo adalah pak.mahpud...jadi bingung mw milih siapa
Kasian liat pak prabowo... Yg muda muda pd pinter bicara nya.. Pilih kosong 02 ah... Kata RG berpihak lah dgn yg terzolimi
Penyampaian pak Prabowo kurang tersistemmatis.. sulit sulit untuk di tangkap...
Prabowo is the best ❤❤❤❤lupe pooll❤❤❤😂😂😂
PAK PRABOWO❤❤❤❤❤❤❤
Sehat sllu pak prabowo
Pak Prabowo😅😅😅
Tetap semangat Bpk. Prabowo ...singkat.simple dan tegas🙏👍
gue milih yg bisa bekerja agar negara ini lebih maju lagi.gue kaga milih orang yg pinter ngomong dan suka ngibulin demi sebuah jabatan.yg banyak omong kebanyakan kaga becus kerja.kaya anak gue yg cewe dari pagi ampe malem nyerocos terus.hidup prabowo.
pak prabowo ini ketika dilontarkan pertanyaan oleh pak anies &quot;ada pelanggaran etika di MK&quot;<br>terlihat hati nya bicara, apalagi beliau ini pasti paham hukum dan aturan
Papua Prabowo Gibran ❤
❤ Mr Prabowo ❤
Prabowo is the best
Saya bingung mau pilih siapa , awal nya prabowo sih tapi kecewa liat wakil nya blimbing sayur , pilih anis dri cara kerja nya banyak masyarakat yg kecewa, plih ganjar organisasi nya PDI yg di kuasai nenek megawati 😓
Pak prabowo.ingat waktu jadi hkti sangat baik makmor  pupok murah.kalau sekarang petani nanges.bangkit pak prabowo...jadi sampea pak..<br>❤
Betul sekali pak prabowo...jadi sampen besok pak...
Para visioner dan akademisi dukung Anies. Orang dengan etika dan tata krama baik dukung Ganjar dan Para psikopat pasti semangat berapi api dukung bowo dan Jokowi kecil. Wkakkaa bener ya begitu. apa perasaan saya saja?
Prabowo tetap di hati.. pantang mundur tanpa kenal lelah
ALL IN PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤❤❤
No 2. Prabowo -gibran
Always pak prabowo
Ngomong apa sib prabowo gak nyambung. Belepetan kemana&quot; Wkwk
Bahaya pertanyaan ganjar kpd prabowo soal 13org hilang itu, kalo menurut saya itu bukan sekedar pertanyaan. Seolah olah......?
Mantap pak Bowo.
Emang dasarrrr.... Prabowo tuh... Tiap dia ngomong perut jadi sakit ketawa terus...! <br>&quot;Di sela sela ketegangan debat...dialah yg mencairkan suasana, simpel...realistis,gak terlalu banyak teori,yg penting kerja.<br>Q pilih prabowo...lah, <br>&quot;
Prabowo kerja nyata, bukan pendongeng handal
Pak parbowo in terlalu mlefak,ledak!. Org ny, seorg pimpinan negra, tdk bleh puny jiwa yg terlalu bgtu.
Pak Prabowo Menhan 2 periode... Joss...
❤..pak bowo lop poll
Prabowo emosian orangnya 😅
Prabowo memilih Gibran biar bisa megang full kendali 😂
Kalo prabowo kurang pintar bicaranya, tp kayaknya cuma bicaranya prabowo yg betul.
Dua pilihan klu gak anis pasti ganjar klu prabowo mikir dulu ....pikir dua kali
Prabowo haus kekuasaan,    ,soalnya udah 4 kali nyapres
Go go go pak prabowo
Sy suka SMA perabowo tapi orng nya GK sabar itu kalau waktu abis udh itu GK masih
Kalau mau indonesia lebih maju lagi sudah semestinya memberikan kesempatan untuk Pak Prabowo menjadi President.
Dukung Pak Prabowo...respek sekalii dengan Beliau...bicaranya mudah dimengerti org awam tidak berbelit belit
Saya salut ,suka sama Pak.Prabowo ,, tapi maaf saya nggak milih , karena wakilnya karbitan
Prabowo sangat tenang sekali, sebelum pertanyaan mengenai &quot;MK” keluar
Prabowo Tahun ini bakal Jadi President, Pak Prabowo President Indonesia 2024
Aku percaya kalau prabowo atau ganjar mampu pimpin negara indonesia
Prabowo Ok
Ganjar dan Prabowo the best untuk pilpres kali ini <br>Anis seperti biasa pandai berkata
Prediksiku prabowo menang
Tapi p prabowo jawapannya ikut ikutan capres no1 dan 3
Pak Prabowo cuma kalah ngomong tetapi tidak dengan ketegasannya...bismillah pak Prabowo tahun ini❤🎉
P bowo ngikut ngikut aj  ke capres no 1 dan 3
all in Prabowo
Pak Prabowo mantap👍🤲🌹🥰
Pak ganjar kok kya bca puisi ya ngomong nya 😁 , pa anis teori nya kya lg cerita sebuah film,tak sesederhana itu pak aniiiiisss 😁,, klu pak prabowo kya nya apa ada nya, debat nya kya diskusi dan aku suka aku suka 😁😁😁😁😁😘😍😍😍
😂90 derajat perubahan pa prabowo dari pilpres sblm nya dengan pilpres skrng,,,dulu tegas berwibawa elegan...skrng kocak over konfidens dan lawak😂😂😂
Prabowo gibran untuk Indonesia maju 🤲🤲🤲🤲🤲
Prabowo Saat Ini Versi Jokowi 3 Periode 🫠
Prabowo real warrior
Anies 10, Prabowo 0, Ganjar 6..
Pgn pilih Prabowo tapi ga sreg dgn cawapres nya
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo ❤❤
Mau kalah mau menang debat saya prabowo boss
Mr. Gemoy cadasss.. 🎉❤
Asik nih prabowo style debatnya kekinian 😂
pak prabowo siap mati untuk indonesia karena pak prabowo TNI dari muda.❤💪
ketika ada masalah jangan di tinggalkan kata anies 😂😂😂,ciliwung 4 tahun cuma di tutup pake jaring 😂😂😂😂,intinya nomor 1 itu cuma pasangan pelengkap saja,yang bertarung sesungguhnya ganjar x prabowo !!
Kalau masih calon saja sudah menjatuh kan orang apa lgi sudah jadi persiden,,,<br>Pk Prabowo emng pling cerdas maju tanpa menjatuh kan orang
Sebernya sy pilih anis tp ketika anis menyerang pribadi prabowo dgn berkata prabowo masuk ke perintahan krn ingin berbisnis itu membuka aib seseorang krn ingin di puji adalah sesuatu yg ria dan pemimpin seperti itu berbahaya,,,suka tdk suka jika itu aib jgn dibuka krn ingin dapat pujian krn belum tentu kita juga tdk punya aib
kasihan pak prabowo kakinya sakit kasih kursi dong umurnya udah 72 tahun
Prabowo
Tng PK Prabowo lawan orang jgo bicara tp GK fahammm tentang tanggapan dan masukan hhhhh pasti nmr 2 di mngkn Allah aminnnnn
bpk prabowo paling top bukan debatnya yg pntg kerja nyatanya
Brabowo gibran okeeeee
HIDUP PRABOWO NO 2
Huffft mass aniiss mas aniiss pak Prabowo naiklah
Anis tdk akan menang yakin lh rakyat sdh tau beliu hanya menjelekan dan mutar2 kata insyaalloh prabowo menang dan yg di janjikan anis itu semua nol..nanti
Dr ke 3 calon sy mnilai hanya satu yg ttp pd pndirian dan komit trhadap ucapan nya,dia gak brusaha mnjatuhkan lawan  dwbat ttp brusaha mnyaring pngetahuan dr prdebatan smentara yg lain sllu brusaha mnjatuhkan bahkan mnjelek&quot; kan satu sm lain dan bbrapa diantaranya mlh jd snjata makan tuan<br>Blm lg yg dubhas hal&quot; yg sdh basi di ucapkan oleh org&quot; trdahulu yg blm bs di krjakan dan alhasil mnjadi pnyakit yg mnjalar dan mnimbulkan pnyakit&quot; jnis  baru smentara slah satu dr mreka malah brusaha mnghentikan pnyakit itu agar tdk mnjalar lbih jauh, dr sni sy jd tau bhwa 2 org itu bahkan mmbawa virus pnyakit yg baru dr bibir dan bgian tubuh lainnya, blm lg dr gaya bicara dan gerakan mreka yg brusaha myakinkan msyarakat dgn janji&quot; yg basi<br>Jd mkin yakin sy pd no 2 dr pd no 3 pa lg 1🤦<br>Prabowo 👍
Bgmn pak WOWO sbg MENHANKAM hrsnya BERANI 💪💪💥💥👍👍 dong mendekati Kelompok Garekan Sparatisme PAPUA itu....💪💪💪 didekati pelan2 di ajak diskusi &amp; medamai masuk ke mayarakatnya....!!<br>Katanya JOKOWI Capres PRABOWO yg paling BERANI &amp; punya NYALI.....?? Mans NYALINYA....?? 🥱🥱🥱<br>Kok gak mau &amp; peduli sm RAKYAT PAPUA....??
Tetep pak prabowo paling oke. Dari pada pinter omong tpi gk bisa kerja
Saya hanya TKW Singapore. Nonton debat ini hanya PK Prabowo yg bisa maju Indonesia. Krn tidak korek masalalu dan tidak bawa2 nama2 org ATw ini itu. Salam Pk prabowo dan PK gibran.maju terus
Semoga pak prabowo menang😊😊😊❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
2014 prabowo<br>2019 prabowo<br>2024 prabowo<br><br>Smpai kiamat prabowo
Prabowo debatnya kurang bgus
pa prabowo gemoyyyyy
prabowo seadanya jujur
Alhamdulillah dari tahun ke tahun hati ini tetap bpk Prabowo Subianto ❤
Tanngal 14 Febuari 2024 jangan lupa Coblos Pak Prabowo Dan Mas Gibran 👍🥰
Gak takut hilang jabatan tapi udah 3 x kalah aja masih nyalon Lo bowo
Pk prabowo tetap josss jdi pemimpin❤❤❤
Pk prabowo ok
Waduh waduh pak Bowo bikin forum gk tegang😂
PRABOWOOO MANTAB
ketulusan prabowo sangat nampak....betul kata GUS DUR dahulu...yang tulus diantara merka adalah PRABOWO 🙏🙏
Ngomomong apa capres no 2 itu buktinya banyak terjadi rakyat kecil ditindas Li menghilang bowooo
Smangat pak prabowo sehat trus ... Niat bnget d jatuhkn oleh cawapres lain terlalu santun tajam mengungkit ksalahan orang lain dan blum tentu juga ksalahan pak prabowo ...! Smngat pk prabowo....
Tampa PAK PRABOWO, bisa APA SI LU ANIS
Sesudah saya solat tahajud. Saya mimpi. Pak Prabowo banyak yang salami waktu dia kedesa saya. Ini mimpi tapi biasa nya yata. Gak tau bagus atau Giman mimpi ni
Mari kita rakyat kita nilay. Muka syp yang pantas kita pilih. Klo dari petunjuk saya bagus nya Prabowo. Karna saya ada mimpi.  Banyak orang orang salami prabowo
Hidup Pak Prabowo, semoga Allah meridhoi Pak Prabowo memimpin Indonesia Raya ini
Pak Prabowo yg pantas memimpin Indonesia ini
Kupang dan ambon membutuhkan pak prabowo &amp; mas gibran❤❤
Pak Prabowo org baik n tulus dg Indonesia...tp sayang, tdk tepat memilih cawapresnya.. Sy kuatir kebaikan bpk dimanfaatkan oleh dalang cawapres pilihan bpk, apalagi kesehatan bpk yg mulai menurun... Smg pak Prabowo diberikan kesehatan... Aamiin, aamiin yaa robbal&#39;alaamiin...
Pk Prabowo sgt polos menjawab permasalahan.. beliau tak memelintir sebuah kalimat agar enak di dengar
Parabowo persiden 2o24❤
SELAMAT MALAM  NPK REPORTS  DAN SEMUA PARA BPK IBU YANG ADA DISINI BPK ANIES BPK PRABOWO BPK GAMJAR  MAS GIBRAN SERTA BPK JOKOWI.SEMOGA ...SELALU ADA DI BAWAH LINDUNGAN ALLAH  SEMANGAT DALAM PERJUANGAN,MENUJU KEBENARAN APATUJUANYA PEMILU HARUS BISA DEBATKAN UNTUK ORANG YANG BERSEWENANG WENANG HARUS BISA SINKIRKAN KEMUNAFIKAN BERSIHKAN NEGARA ANTI EMBEL EMBEL DAN HARUS BISA TEGAKKAN HUKUM NEGARA  SERTA HARUS TANGKAS UNTUK AMBIL TINDAKAN MENANGKAP ORANG YANG SUDAH MELAMPAU PELANGGARAN PERATURAN DAN DI BERI  HUKUMAN SERTA PETDENDA,AN DUNIA NEGARA JANGAN ADA PENDRAMA.KARENA  DUNIA NEGARA  BUKAN UNTIUK DIBUAT DRAMA YANG DIPERJUAL BELIKAN.SEPERTI  ANGGAPAN DI TELEVISI KARENA ADALAH UNTUK MENCARI HIDUP KALAU DRAMA TV.ADALAH BUATAN YANG BISA DIBUAT BUAT ATAU UNTUK SINDIR PARA PENONTON  HEMBASKAN YANG JADIKORBAN HARUS MISKINKAN UNTUK MENGGANTI RUGI KAN BANYAKNYA KORBAN KORBAN LEPASKAN ORANG TANPA ALASKAN YANG DILAM PENJARA BIARKAN UNGKAP DIHADAPAN PARA PELAKU YANG KEJAM KARENASEMUA INI DARI ORANG YANG MUNAFIK. JUGA BRANTAS PENCURI KEDIRI MALANG BLACK KANTOR ROSENA REJOICE. ORENTAL INI PENCELAKA ORANG BAIK BUATAN HANYA SEMATA  HARUS HUKUM DENDA  MISKINKAN BALEK INI TIDAK BOLEH DI BIARKAN PALING PENTING DISINI KARENA APA DISINILAH PERTUMBUHANYA MASALAH SAMPAI MENJADIKAN PERANG AMBORBADUL TAK JELAS
Prabowo yes, Ganjar yes Anis baswedan noooooo
Assalamualaikum debatya sangat baik untuk BP Prabowo kelihatan jujur dan benar bukan hanya retorika tapi tidak pas juga bicaraya
Pak prabowo tegas , marah , santai aja keliatan gemoynya❤😊😅
Prabowo sangat santun.... anis logis.... prabowo berapi-api.... <br><br>Pilih yang mana aja, sesuai hati nurani masing2.
Ahhhahahaha.  Pak ganjar mau ngejerumusin pak prabowo malah kena mental.  Wkwkwkwk. <br>Keliatan gak ad isinya 😂
Ayo pak perabowo jawap lah yg santai dn ber wibawa dn bpk harus punya perigram yg bisa mengangkn masarakat pengaguran atau yg minim sekolahan, dn soal hukum harus di buat jujur, dn bantuan masarakat, mulai beras uwang dn saat sakit pelayanan bbjs harus di tagapi
Ketiganya Layak Memimpin Negara Ini, Putra Indonesia.. Tapi Suara saya Untuk PRABOWO
Kenapa pula jokowi yg di bawah bawah  pak prabowo
Entah knp lebih percaya sama pak prabowo dan cintaku ❤❤❤menggebu gebu ke pak prabowo😅😅<br>Gua yg sgt gk suka komen baru iseng kali ini karna emang ❤itu ke pak gemoy<br>Ehh makasih 58 like nya😁
Waduh kok pak perabowo jwap nya meragukan. Jgn gerogi pak perabowo,,,
pak Prabowo memang dalam segi debat kalah sama pak anis dan pak ganjar.. tpi kalo soal politik,hukum,solusi dan kemasyarakatan pak Prabowo lah yng paling mantap.. maka pak Prabowo pantas jadi pemimpin Indonesia..
prabowo kurang fakta..harus hire team yg lebih professional
All Prabowo
Masih Prabowo,
mantap pak prabowo, jawabannya tulus dari hati, tetap semangat pak prabowo
PAK ANISSSSS OH PAK ANISSSS, ini bukan tentang jakarta saja bapakkkkkk. ini tentang indonesia bapak. klo ga sanggup atau belum mampu menjadi pemimpin mending jangan nyalon deh, belajar lebih banyak lagi pak atau cari pengalaman. seperti bapak prabowo wawasan luas dan ilmu yang tinggi
kalian paham gak kenapa pak gemoy ambil gibran..karena project yg sebenarnya di inginkan bapaknya blm terlaksanakan..karena pak jokowi terlalu di atur partai..makanya balas dendam pak jokowi melaluli gibran dengan pak prabowo yg sudah di kasih tau oleh pak jokowi sendiri..saya yakin pak prabowo lebih tau permasalahan yang mengakar di indonesia ini
hahahah.knapa sich prabowo sma gibran nyalek.cara ngmong nya aj gk bermutu banget .gibran bilang ada indonesia 400 juta lah.bener2 melongceng..semngat anis..
liat prabowo jiwa Indonesia ku meronta2. Liat yg 2 org jadi jiwa Indonesia ku jadi melempen
Prabowo gibran👍👍👍
Wajar apabila pak prabowo dalam beragument penyampainya tidak sebagus anis dan ganjar karna dia mantan prajurit bukan orang akademisi seperti anis dan ganjar tapi saya yakin pak prabowo adalah orang yg siap bekerja sekuat tenaga jiwa raga demi bangsa indonesia semakin kuat dan sekamin majuu 😇😇😇😇
Klo allah mengizinkan insya allah probowo presidenku
Poko nya seluruh Lampung  pilih Prabowo
Meskipun sdkit kurang dlm penyampaian,tapi pak prabowo telah menjawab dgn hati, jujur dan tegas❤
setidaknya,yang paham ilmu tidak banyak berkata kata,..jawaban tidak perlu di rangkai..tapi jujur dari hati.<br>saya yakin sekali pak prabowo tahu masalah yang ada dari sabang dari merauke..lebih berani mengambil tindakan tanpa jadi boneka partai..
Anis berbahasa guru banyak teoritisnya, seolah rakyat adalah siswanya semua, payah.<br>Ganjar berusaha menjadi sosok bijak utk mencuri hati rakyat tapi cuma sesosok lho...<br>Prabowo real, konsisten dan tegas.<br>God job.
Kemulyaan hati pak Prabowo Subianto semangat pak Prabowo Subianto semoga Allah SWT selalu melindungi bapak Prabowo Subianto
Saya orang asli Papua dan saya dukung Prabowo 100%
Saya orang asli Papua dan saya dukung Prabowo 100%
Saya orang asli Papua dan saya dukung Prabowo 100%
Pnyampaian visi dn misi ganjar jauh lbih meyakinkan dr dua cpres anis dn prabowo,orang cerdas dah psti mlih ganjar mahfud
Kasihan pak Prabowo, popularitasnya di manfaatkan Anak plonga plongo....
Sangat lah bagus permainan politik Megawati.seaolah Prabowo dan Ganjar lawan sesungguhnya orang itu yg ngeremoti Mega 😂😂 lanjut sanding wara kalian
Makin yakin pilih pak prabowo, setelah liat debat✌️
Pilih Prabowo Yang lain cuman demi negara tapi bukan warga nya😢
prabowo100😊😊😊😊😊💜💜💜💜💜👍👍👍👍👍🤛🤛🤛💖💖💖
.Prabowo Vs everybody 😭
Saya seorang ABK(anak buah kapal) di kapal nelayan di bali. <br>Tulus Ikhlas saya pilih Bpk Prabowo <br>Semangat Pak Prabowo Sehat Sehat Terus ya Bpk Prabowo Subianto ❤❤❤
Wekdir Prabowo dibales pak Anies yg cerdas luarbiasa
bapak Prabowo yang gampang di pahamin👍👍
bapk prabowo 👍👍👍👍💜💜💜💜💖💖💖💖👍👍👍👍💖💖💖💖
Tetap pak prabowo the bess,mungkin x ini kamu bisa memimpin rakyat pak prabowo
Pilihanku Bpk para bowo subianto, karna penilaian ku Bpk para Bowo subianto ingin membuktikan diri untuk memimpin NKRI terbukti sudah tiga kali mencalonkan diri untuk sebagai capres, mari kita pilih dia dan beri dia satu kesempatan untuk NKRI saya dayak landak kalbar
Pak Prabowo lanjutkan
Pak Ganjar saya suka dgn sikapnya yg bersahaja,tidak emosional kayak Pak Prabowo Dan pak Anis hanya mementingkan Jakarta aja.yg layak jadi pemimpin mudah&quot;an org yg bijak seperti Pak Ganjar Pranowo.Aamiin...🤲
Prabowo yess
Prabowo yess
Pak Anis begitu melebihkan masalah kekuasaan.<br>Sebaiknya kakuasaan yg menitik beratkan pada permusyawaratan Rakyat,<br>BerDemokrasi;<br>Sebagai penyambung lidah Rakyat.<br>Pak Prabowo menggambarkan  sangat mengetahui situasi lapangan.<br>Pak Ganjar Orangnya sangat dingin berpotensinsi mengarah pada solosi..
All in prabowo bismillah
pertanyaan seperti sudah di setting .. kok ngepasi banget Prabowo HAM, Ganjar Pelayanan publik, Anies komunikasi dan kerukunan warga (raja retorika)
Itu namanya ngungkit g baik seperti itu, pak prabowo klw memberi berarti g iklas
Prabowo gibran selalu di hati ❤
Prabowo pendusta
Brabowo yg tulus utk negara.. 💪💪💪
pak prabowo lbh menguasai masalah dlm negara ini....krn beliau prnh jd menhan...ganjar santai tp cerdas...anis hny merangkai kata 😂
Semoga yang menang nnti Bpk Prabowo amin ya rabbal alamin🤲🤲🤲🤲 🙏🙏
Emng klo cuman ngomong itu gampang nis..pinter ngomong tpi gk dipikir2 dulu.Prabowo jossss
Jika salah pilih maka Indonesia hancur.saya mendukung pak prabowo.bicara yg banyak itu adalah orang licik.dia bisa mutar mutar.pak Prabowo saya milih anda
Prabowo memang top. Mdah dimengerti... Pemaparannya.. Apa adanya. Otw prabowo
Mantap prabowo
Anis  ingkar janji  gk bakalan  jdi poros  3 .gimana  bs pegang  indonesia. Udh  saat ini jatah pak prabowo
Prabowo bahasa nya sederhana, tapi apa adanya, gak dibuat2... Bravo Prabowo-Gibran
Prabowo joss
Saya merasa terhibur kalau lihat pak prabowo bicara😅😅
Blm ada penilaian arahnya untuk menentukan pilihan. Dari hasil debat kelihatan sekali dominan menyerang daripda visi dan misi. Anis juaranya silat lidah, prabowo tegas apa adanya kurang kontrol emosi, ganjar formal. Yg bagus akhir sesi , visi misi no 1. Dongeng, 2.jelas arahnya, 3. Masih ontrack perubahan hukum menyindir wapres  tapi perubahan lainya  bahaya.
Pak Prabowo penyampaiannya lebih ke arah realistis, tanpa janji janji manis. Emng terdengar tidak apik. Tapi emng begitu harusnya
Kayaknya hajat bapak Prabowo tdk kesampaian lagi.sabar ya bapak..
Pak Ganjar ini lucu juga, dia abis nyerang Pak Prabowo soal masa lalu, abis itu diserang anies, malah dilarang jangan bawa masa lalu
Gemoy pokok&#39;e..
Debatin prabowo
Saya Prabowo-Gibran ikut arahan Pakde Jokowi, supaya Indonesia terus maju
Semoga pilihanku Takan salah bpk pak Prabowo dan wakilnya aminn.
Tetap pak prabowo yg gemoyy ❤❤❤
Mantap Bpk prabowo.. Kita btuh persatuan dn ksatuan, tnpa mencelah mnghasut..
Rasa nya pak Prabowo yg pasti dan tepat untuk pimpin indonesia.karna tegas dan nasionalis jdi kita bisa saling menghargai satu sama lainnya.
Tipulah parabowo jawatan pan parabowo tidak tepat
wajar vior suka pak prabowo gemoyy 😂😂 emang segemoy itu
Pak prabowo bicaranya natural ..apa adanya
Prabowo tegak kn konstitusi yg nyata depan mata aja kmu bela...
Mau di bawa kemena negara ini kalau capres seperti pk probowo ini.maaf saya sebelum matiin 2 bela prabowo.akhirnya di bergabung k jokowi..sudah menghianatisuara rakyat .dan pengorbanan rakyat tidak di hargai.saya haram kan memilih   orang yg menghianiti rakyat..
Udh tua sombong kali prabowo ini..kenapa jdi kayak gini pak pak ...gk respek lagi saya sekeluarga
mantap bnget jawaban pak anis bah,,,,sangat mengena,,,👍👏👏👏<br>pak prabowo masang jurus wing cun,,mo ngapain pak,,,😂😂
Hebat prabowo jawabannya singkat, jelas, dan langsung
Hidup prabowo, prabowo di sini
prabowo d pandai bicara slalu emosional  . d berbobot
pak prabowo tak usa banyak janji sy tetap dukung km
pak prabowoo ❤️
Prabowo sangat logis, jujur dan apa adanya. 🎉
Jelas pakprobowo tak adaber berbobotnya
Pak rabowo❤❤❤
Hidup pk prabowo
Pak prabowo paling tegas dan kukuh NKRI. dari dulu tetep Pak Bowo 😊
Jaya prabowo 👍👍👍👍
Ah yang bner ni pak prabowo memberantas korup si hahahah
Pak prabowo ngomong apa adanya, mudah dimengerti, dari cara ngomongnya beliau lebih tulus dan jujur
Se olah2 menghakimi dan menyudutkan pak Prabowo, dari awal pak prab mw mencalonkan diri bnyak rintagn sampe umur pun d bahas, jad makin yakin sma pak Pragib <br>Papua All in Pragib
Tetap prabowo subianto
Betulkah itu pak probowo tak bohong
Prabowoooooo🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
coba saja kalau prabowo wakilnya pak ganjar, pasti lebih jos
Hidup nomor 2 pa Prabowo
pa ganjar sopan bgt ngomong nya kek lg ngedongeng, pa prabowo ngomong apa adanya ga bertele², pa anis pinterrr bgt ngomong nya lancar jaya ga jls pintar ngomong aja
Bravo pa prabowo semoga jadi pemimpin yg amanah dan merakyat aminnnn
Bravo pa prabowo. Luar biasa merakyat
Hidup pak Prabowo
Prabowo adalah orang hebat..indonesia butuh pemimpin  seperti prabowo
Prabowo yes
Prabowo minta balas jasa, semua yg sudah diperjuangkan ke pak anis. ngeri kalau seorang pemimpin di intervensi pengusung... <br><br>Dan sayangnya prabowo yg melanggar janji sendiri tidak tahan oposisi<br><br>Kelihatan ya pak anis independen, tidak takut tidak membalas jasa, keadilan akan ditegakkan
Ganjar dan prabowo terlihat sekali saling menopang dan membenarkan pikiran2 untuk kemajuan indonesia...sedang anies beda banget....pikirannya bukan untuk kemajuan tapi menyerang2 calon2 lainnya
Siap pak prabowoo ❤
Hidup prabowo
❤probowo kliatanx cm minta dkungan dperlhtkn ditv atau yutup tiktok..anak muda..penggemarx bnyk.seperti artis...tp ada tpx..bukaaan mencblos ..
prabowo kali ini is the best
Pak Prabowo menangg!!! Amen
Banyak banget akun bodong yg komen dukungan buat pak probowo 😅
Pak anis pinter teorinya, pak prabowo apa adanya.
Saya sokong Pak Prabowo dan Gibran
Mantap prabowo gibran president RI
Pak anis sadarlah kau dikasih peluang jd gubernur melalui partai gerinda jgn menikam dr belakang dan jd penghianat ,jgn pak prabowo yg di sentil terus.
Pernyataan Anies pada Prabowo &quot;Bapak punya waktu 13 hari sejak keptusan MK utk menentukan sikap&quot; sebuah pertanyaan yg menunjukan ketidak pahaman Anies terhadap proses di MK. Sehingga Prabowo harus mengatakan &quot;Kepusan MK final dan tidak bisa di-ubah2&quot; Mungkin dlm hati Prabowo mengatakan bodoh juga orang ini !
Pertanyaan anis membuat prabowo lemes..  masalah mk melanggar kode etik
semakin mantap utk memilih bpk prabowo ✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻🫰🫰🫰🫰
Pak Prabowo 😊😊
Kelihatan sekali Prabowo menganggap Anies Baswedan sebagai musuh, semua pernyataan tanggapan dan jawaban dari Anies adalah ancaman. Prabowo ga nyimak isi dari semua tanggapan dan pernyataan dari Anies sedangkan Ganjar hanya main aman dan memancing kedua kandidat untuk berdebat sengit.
emang pak prabowo kalo debat sy akui kalh bicara tp kalo mengatur setrategis bangsa indonesia insyaolloh pak prabowo mengatasi masalah apapun.. maju terus pak prabowo semoga sukses...👍👍👍
Bismillahhh.....prabowo berbicara mslah papua sesuai yg trjadi❤❤❤❤
Aku mau ketawa sih pak ganjar seaakan akan menghantam prabowo , dikata kata dia setuju stetment pak anis😂😂😂😂😂😂
Bowo bilang tdk haus jabatan,sebaliknya haus kekuasaan, ambisinya selangit tp tdk punya gagasan,sama aja bohong, 2024 anak bangsa Indonesia mencari pemimpin yg bermutu bukan cawe2, GAMA yg paling layak untuk Indonesia ke depan.
Hidup Prabowo Gemoyyyy maju terus pantang mundur.... prabowo org jujur dan tegas 💃💃💃💃
Jarang² ada orang yang tau badan yang membantu memberantas korupsi di Indonesia. Mereka² ini orang ahli negara yang tidak terkenal di publik. Tapi hanya pak prabowo yg tau bahkan menyebutkan Om Bosman, Pak Prabowo ternyata mendukung @bosman sang ahli rumus negara, salut pak.. terima kasih pak prabowo...
Bingung saya ,pilih pak anis atau pak Prabowo... Dari debat ini, dua orang ini yang masuk ke otak saya
menurut ku pak Anis selalu bicara ttg Jakarta bukan seluruh Indonesia kata&quot;nya lengkap+ manis <br>klo pak Ganjar  lebih merakyat <br>klo pak Prabowo seperti mengenal semua permasalahan Indonesia mulai dr Sabang -merauke dan mengetahui solusi serta tindakan
Saya jempol misi pisi prabowo
Sangat menghibur idola saya PRABOWO JOSS 🫶❤
All in BPK Prabowo Gibran 💪♥️
Pidato Prabowo sama kaya 10 tahun yang lewat meledak ledak tapi,,,
Yg real bg saya hya prabowo...yg laen hya pencitraan utk simpatik rakyat...
Prabowo the best❤
Prabowo prabowo prabowoo✊✊👏👏💪💪
Cuma prabowo yang ngerti debat tanpa menjatuhkan, jadi yakin ganjar,anies bakal jd ketua karang taruna
Probowo
Prabowo
Bingung ga sih kalian mau pilih yg mana? Ganjar udh pasti gaakan pilih.<br><br>Anies prestasinya banyak, jkt banyak berubah dan terbantu sejak dipegang oleh pa anies (bisa serc) warga JKT pasti merasakan banget, yg bilang janji manis lo kemakan omongan buzzer. Tapi calon wapresnya ituloh.<br><br>Asalnya fix pilih Prabowo karena dia tegas bisalah indonesia dipegang sama dia biar ga diremehin dan negara orang jadi segan kalo Prabowo yg pimpin. Tapi semenjak datangnya orng” Ronghiya di aceh dan sampai skrng blm dipulangkan, kerja tni al kemana, menhan kerjanya apa? Jadi raguyyy
Saat Prabowo debat Gibran Seperti preman kampung ngopori penonton dan pemain agar berantam
Bingung ga sih kalian mau pilih yg mana? Ganjar udh pasti gaakan pilih.<br><br>Anies prestasinya banyak, jkt banyak berubah dan terbantu sejak dipegang oleh pa anies (bisa serc) warga JKT pasti merasakan banget, yg bilang janji manis lo kemakan omongan buzzer. Tapi calon wapresnya ituloh.<br><br>Asalnya fix pilih Prabowo karena dia tegas bisalah indonesia dipegang sama dia biar ga diremehin dan negara orang jadi segan kalo Prabowo yg pimpin. Tapi semenjak datangnya orng” Ronghiya di aceh dan sampai skrng blm dipulangkan, kerja tni al kemana, menhan kerjanya apa? Jadi raguyyy
akwowkwowkwkwo &quot;saya tidak akan nyalon kalau pak prabowo nyalon&quot;
Pa prabowo adalah pigur rakyat dg berbahasa yg mudah di mengerti bukan dg bahasa bahasa politik di mana rakyat banyak tidak paham <br>Suara hati yg lugu keluar terlihat lucu <br>Tapi itu yg sebenarnya kami paham maksud bapa<br>Kejujuran sangat di inginkan rakyat <br>Kepolosan bapa menuruti hati bapa <br>Di situ sudah terlihat bapa itu jujur dalam berkata kata tidak meng ada ada <br>Bapa ini banyaklah tau <br>Tentang.N Egara kita <br>Ini <br>Banyak negara asing yg ingin memporak porandakan negri ini <br>Bapa ini kalo dilihat dari segi ekonomi sudah sangatlah mampan <br>Bapa ini tidak ada pilihan lain <br>Hanya satu ingin memakmurkan rakyat <br>Dg ke kuatan meain pertahana yg tersusun  semua di siapkan bapa ini <br>Agqr negri ini di segani negara negara lain <br>Bukan dalam arri ingin menguasai dunia tapi inginmendamaikan dinia <br>Semoga bapa sehat selalu<br>Beraama sama rekannya yg jujur dan cerdas untuk menuju satu tujuan <br>Ketitik yg terang yg sudah terlihat
Bismilah... 02 <br>Salam gemoy
Ayo dukung kakek gemoy dan bocil epep
Luar biasa pak Ganjar, Mantap Pak Prabowo, tapi coblos No.1 😊
1&amp;3 sibuk menjatuhkan pak prabowo.
Tidak bisa kita pungkiri Anis rupanya lebih cerdas cara menjawab, &amp; merespon semua pertanyaan2 yg ada, setelah itu Ganjar, pak Prabowo mungkin karena udah terlalu tua sehingga menanggapi2 nya terkesan keteteran,,,,,
Klau prabowo kepilih para koruptor ketar ketir. All in prabowo ❤
Prabowo Gibran Lebih maju
Pak prabowo...harga sembako dr hari kehari trus naik..dan trus melambung tinggi puncaknya sampai hr ini harga beras sgt fantastis
Prabowo menang
entah kenapa gue pro ke anis, gak tau kenapa dibanding yg lain, walaupun gue gak sehati sama cak imin, ya intinya anis blunder pilih cawapres sih.<br>kalo sama ganjar, gue gak percaya dia bakal punya power, pasti kalah power sama bu ketum, yg ada malah di setir dan terbuktikan, orangnya anti kritik (belajar dari roastingnya kiki). kalo prabowo, jujur gue dulu pilih beliau, tapi pas udah gak jadi oposisi, trust gue ilang. terlepas dia cintai NKRI atau apalah tapi menurut gue lebih gahar kalo jadi oposisi.<br>ini opini gue aja ya
Mantap parabowo .
Respect Pak Prabowo semoga jadi pemimpin yang tegas amanah untuk bangsa negara dan rakyat Indonesia.
Respect Pak Prabowo semoga jadi pemimpin yang tegas amanah untuk bangsa negara dan rakyat Indonesia.
Knpa Ganjar Mash bawa ham,kok kayak anak kecil aja ini calon president,logika orang punya pikiran kalau Prabowo seorang yg mempunyai kasus pelanggaran HAM berat gk  bklan dia jadi Mentri pertahanan.logis lah kalau mau bertanya pak ganjar.malu diliat rakyat indonesia
Pak Prabowo mengakui p anis hebat, makanya Prabowo mengusung p anis jadi gubernur Jakarta,hanya sekarang jadi lawan, Prabowo jadi mencla mencle
Prabowo 🤦‍♂️
Kmisiap dukung Pak Prabowo gibran
Anissss istimewaaa..prabowo kekanak kanakan, gibrann makin gak jelasss, asam sulfat, gak jelas
Luarbiasa pk prabowo tanpa ambisi seperti urut 1 tpi emang urut satu emang cerdas tapi bukan hnya cerdas tp kerja, yg kita akui pk ganjar, 👍👍
Lihat debat hari ini entah kenapa aku jadi sayang sama pak prabowo.. sehat sehat pak
PRABOWO ITU PUNYA DATA BELIAU TAU INDONESIA DN ORANG ORANG PENGHIANAT SIAPA SAJA , BELIAU AHLI STRATEGIS BELIAU CERDAS BELIAU DI TAKUTI NEGARA ASIA
maju pak prabowo..rakyat tak perlu bnyak bicara seperti  di dongengan anak yang akan di tidurkan buktikan maju pak prabowo...keras bicaramu lembut hatimu...pasti engkau benar benar tulus buat rakyat keCil
Amin untuk komitmenya pk prabowo, 🙏🙏
PRABOWO GIBRANNN ❤️❤️❤️❤️❤️
PRABOWO GIBRAN ❤️❤️❤️❤️❤️
Pak ganjar luar biasa polos dan netral luar biasa, yg saya saluti, ganjar, dan prabowo seperti org bersaudara kmbar, dan memiliki kesamaan dalam tunuan memipin, tidak ada yg meragukan lg keduanya, yg mrgukan untuk kepemimpinan yg blum ada kita liat, dan tidak ada kesamaan, dan bicra tdk kerja, itu bhya, yg bagus bicara dan bekerja,. Mslh hukum sebenar, d 🇮🇩 sudah ada hny saja penerapanya aja,. Saya yakin yg tegas untuk menerap hukum dan untuk nkri, itu nmr urut2 dan untuk mnrapkan hukum bukan pandai bicara, untuk mngatsi, pnduduk ri, yglebih dari100jt jiwa ini, ganjar prabowo, 👍👍🙏
Minim pengetahuan pak Prabowo
Pk Prabowo anda kurang persiapan  😂😂😂
xmantap pak prabowo
Ini bukan perkembangan politik tapi KEMUNDURAN POLITIK BANGSA !! ANDA AROGAN PK PRABOWO !!!😢😢😢
PRABOWO BERKUASA UNTUK MEMPERLUAS BISNISNYA, MASYAALLAH 😢😢😢
Bravo BPK prabowo
Org yg tulus mencintai negeri dan rakyat nya adalah prabowo
Pak Prabowo lanjutkan lanjutkanlah kinerja pak jokowi.kami yg sudah merasakan program pak Jokowi,perkebunan,tapak rumah kami yg sudah memiliki surat sertifikat,dan program yg lain juga,akan memberikan suara kami kepada bapak dan mas Gibran sebagai balasan terhadap program pak Jokowi.
Kualitas anies dan ganjar terlihat berwibawa  saat nonton debat ini sedangkan prabowo kualitasnya sebagai pemimpin kurang apalagi wwkilnya msh balita.
All in pak prabowo
Soal gomong anis jagonya soal jawab Ganjar jagonya soal<br>Kerja dan mencintai rakyat Indonesia dengan hiklas saya yakin pak Prabowo jagonya ❤
Maafkan aku pak prabowo, diriku pindah ke lain hati karena kesalahan anda memilih wakilnya dn yg lebih tdk suka lg ternyata benar, anda benar&quot; terhipnotis dgn pak jokowi, rupanya benar kini anda telah mencintainya dn bertekuk lutut. Anda bkn seperti yg dulu🙏
Gemoy bohong...😮 Dah berpa kali ikut cawapres.. moy.. moy.. keleh n keleh.. hadeh..  katanya ga mau jabatan.. lah ikut cawapres... Cari apaaaaa
Prabowo ❤
Pendukung Prabowo suruh keluar aja berisik
Jatim all in prabowo
PRABOWO GIBRANN UNTUK INDONESIA🖤
Masa Allah pak brabowo lah yang bagus pidatunya
Betul sekali Indonesia masih aman sy tetap pak brabowo sampai jadi persiden Amin
Sy tetap pak brabowo sampai jadi persiden Amin Saudi Mekkah selalu hader
Allin PRABOWO GIBRAN
Soal mk pak prabowo sperti bingung kyk kesandra sm kpntingan org2 skitarnya. Aku jg yakin sbnrnya pak prabowo berat milih gibran
secara fisik Prabowo tidak sehat bisa di lihat dari jalanNya bagaimana 5 tahun kedepan ditambah cawapres nya yg tidak berkwalitas menyedihkan sekali
Anis .Pintar Berbicara<br>Prabowo. Tegas .emosional<br>Ganjar. Hanya motivator .pasangan 1 &amp; 2
soal pertanyaan pak prabowo mengenai anggaran untuk mengatasi polusi. anis tidak paham dan berkoar berdasarkan data. yg ditanya itu anggaran 10t itu digunakan untuk program apa saja dan apa saja yg digunakan berdasarkan anggaran yg disediakan. pertanyaanya apa jawabnya apa. humoris juga ya anis. jiwa komedinya muncul  sering plesetan kalimat atau plesetan orasinya handal😂
berdiri tampa menjatuhkan orang lain .. all in prabowo🎉🎉
Gw malah gagal fokus sama moderatornya yg gemoy 😍. Tp bukan gemoy yg itu 🤮
Buka mata dan teliti simak baik baik yang sangat sangat tulus membela masyarakat adalah Anies Masha Allah Anies semoga Anies menang, respect berkurang sama prabowo, sudah jelas Anies benar bicara soal jujur dan tanpa kecurangan apalagi soal pemilihan capres, maksudnya apa coba singgung soal kalau tidak ada demokrasi anda tidak akan jadi gubernur kalau jokowi diktator anda tidak akan jadi gubernur, Demokrasi itu luas, Jangkauan Anies untuk menjunjung tinggi kejujuran bukan soal jabatan tapi ketulusan membela rakyat Indonesia menjadi kedaulatan yang jujur, curiga sama prabowo ganjar, mata ku melihat kayak 2 lawan 1, bahaya Indonesia ini jangan sampek ramalan indigo beneran terjadi tentang politik Indonesia yang kacau, ya Allah lindungi lah Indonesia ini 🤲
Debat capres pertama sungguh sangat memalukan:disitu nampak kemapangan calon No urud 2 jauh dari kata siap;pak Prabowo merendahkan seseorang dengan menonjolkan jasanya terhadap pak Anies,mas Gibran:dengan jiwa mudanya mengangap dewan KPU/gedung yang dihadiri orang&quot; tertentu yang hadir,tapi dia tidak bisa menyadari sedang &amp; lagi dimana untuk apa dia hadir disitu😢🙏🙏
Sy menggaris bawahi pernyataan prabowo &quot;yg kuat menindas yg lemah&quot; berarti keadilan bakal hancur menurut sy...
Jawaban pak Prabowo gk berbobot dn tdk beretika terhadap calon lainnya, gimana dgn masyarakat nya klw sdh menjabat.
Bopo Prabowo mantab.
Selagi ada pak prabowo saya gk akan nyapres.. Ntah siapa ngomong.. Dri sini saya berpikir..
PRABOWO
Ganjar keren, anis pinter, tapi Indonesia butuh pemimpin yang jujur dan berani seperti Prabowo ❤
Kok ngamuk prabowo🤣
Betul BP prabowo
Pak prabowo terlalu cepat emosi.
Kalo Anis nampak kali haus jabatan,tapi gk ikhlas,beda dengan Prabowo gk pande nata kata,tapi ikhlas...jadi pilihanku tetap jatuh pada Prabowo ...
Pak Ganjar cerdas,tapi aku msih berusaha mengikuti kata hati memilih pak Prabowo 🙏🙏🙏🙏TPI siappn yg trpilih semngt sllu🙏🙏🙏
Prabowo merapat
Coblos pak Prabowo sama Gibran ah ..  biar aku jadi ratunya 😂😂😂😂
sebenarnya saya pilih nomor.3<br>  tetapi saya dengar pak prabowo ini sangat jujur<br>berani buka kartu orang berani bongkar rahasia orang<br>   mungkin pak probowo ini orangnya kerja sangat jujur<br>mohon maaf<br>yaaaa pak probowo is the best ✍️NO.2 adalah RI kita
Prabowo is the best ❤❤ tetap prabowo semogga bisa jadi pemimpin indonesia
1 serang blakang <br>2 serang Depan <br>3. Stay Cool<br>History digital emang Penting <br>Kita Di sini Tau <br>Demi Jabatan kita lupa <br>Mana Kawan dan Mana Lawan<br>Tetap SEPERTI ini Pak Prabowo<br>Apapun itu<br>Ingat Kata Almarhum Gus Dur<br>Yang Rela Berkorban Dan Setia Untuk Indonesia Adalah pak Prabowo<br>All in Untuk Panjenengan Pak Prabowo
Keliatan begonya engkong bowo.... Mendingan di rumah aj main sama cucu😅
Pak Prabowo memang lucu, semangat pak Prabowo,.
Orang cerdas pasti pilih prabowo
Saya pastikan pak prabowo-gibran yg nyata bekerja untuk rakyat, bukan sekedar merangkai kata kata aja kaya sebelah wkwk
Sudah jelas.. Ini pertarungan antara Ganjar dan Anies. Prabowo sepertinya lewat
Kali ini pilihan ku jatuh ke pak anis,, maaf pak Prabowo
Pak prabowo❤❤
Prabowo
Maaf pak Prabowo 2x saya pilih anda kali ini saya pilih anies
Waktunya Prabowo, secara kualitas dan pengalaman👍🏻
PRABOWO✌️
Klo di bilang pak prabowo emosian, itu salah..emang logatnya aja dia tegas, karna dia dari kecil didik untuk jadi pribadi yg kuat. Terbukti dia tulus, tegas, dan kuat selama menjadi prajurit hingga menhan.
Tetap pak prabowo yg jelas singkat padat tanpa bertele tele..<br><br>No 1 dan 3 keliatan sifatnya ingin menjatuhkan, selalu paling bersih, pdhl semua org punya kekurangan masing2..<br>No 3 ga nyambung sama visi misi nya, kek cerita/curhat ajaa dia🤦🏻‍♀️, pdhl capres lain juga pasti menemui rakyat yg kurang penanganan wkwk
Kalo sdh bapak Prabowo pidato merinding kita,no basa basiii Prabowo Gibran gass Masyarakat Indonesia Indonesia butuh pemimpin yang tegas cerdik kerja nyataaaaa bukan omong²,manis aja,bukan angin KTP ❤✌️👑✌️👑✌️👑👑✌️👑✌️👑✌️👑✌️👑✌️👑👑✌️👑✌️👑✌️👑✌️👑✌️
Mungkin pak Ganjar agak kesel sama pak Prabowo, karna niatnya mau nyudutkan pak Anies tapi malah pak Anies semakin bersinar hehe
Yg komen banyak yg pilih amin<br>Tapi di tps banyak yg pilih prabowo😅😅😅
Prabowo &amp; gibran is the bestt🎉❤
Prabowo ❤<br><br>Saya tak perlu janji manis Tp perlu bukti<br><br>1 buka<br>2 coblos. ❤❤❤<br>3 tutup
Prabowo gibran mantap
All in prabowo
SUMPAH Pak Prabowo masih melekat di dalam dirinya dan tidak mungkin ingkar
Ttp prabowo
Surabaya all in Prabowo-gibran 🇮🇩🇮🇩
PRABOWO🔥
Prabowo yessss saya yakin orang jujur pasti menang
Apapun persoalan dinegeri ini ( NKRI ) tdk bisa terjawap dgn janji &amp;  kata2. Bahkan dgn perubahan apa pun itu... Tp semua hanya bisa terjawap di Era Indonesia maju. Prabowo - Gibran pilihan terpercaya &amp; plg tepat, bkn yg lain.😊
P.prabowo ini lucu jd debat gk tegang...
Prabowo kontrol emosional nya kurang
Prabowo Subianto❤
Besok lagi kalo debat panitia tolong sediakan kursi untuk Prabowo kasian beliau Uda 2 x kalah  kok masih mau kalah lagi
Pak anies mementingkan rakyat<br>Pak prabowo mementingkan negara
Keliatan banget kalau di debat ini memojokkan pak Prabowo materi ham langsung di tunjuk ke pak prabowo
Saya suka dgn no urut dua,lanjut pak bowo.
Banjir itu di resap ke tanah😂😂😂 , prabowo salut kurang cakap menjawab , hanya tindakan/perbuatan iti yg diutamakan . Teori besar klo no aksi . Hasil nya nol.
Pak Prabowo gabisa jawab pertanyaan terkait MKMK. Jawabannya malah pengancaman yang bernarasi &quot;kalau rakyat tidak suka dengan Prabowo-Gibran silakan jangan pilih kami&quot;. Ketika sesorang disudutkan dalam keadaan yang kurang menguntungkan dan tersudutkan, maka ia perlu kambing hitam sebagai tanggapan yang diharapkannya bisa menjadi sebuah jawaban dari pertanyaan yang dianggapnya menyudutkan dia.
Pak prabowo menjawab sesuai dengan kenyataan yang ada di Indonesia.. Dukung no 2.
pk prabowo agak emosi heee
Skor 8 untuk Ganjar 7 untuk Anis dan 5 untuk Prabowo
Prabowo kok emosi
Pak prabowo is the best !!!!!! ✌🏻✌🏻✌🏻✌🏻
Tanggapan buat prabowo. Ga bakal bisa rakyat menghukum penguasa, walaupun salah pasti di lindungi aparata, dan di bentrokan dengan aparat.
Sorry yee baper ya pakk prbowo😁😁😁
Prabowo pilihanku
Pak Prabowo ko sepertinya takut bgt bersaing ya ...dr dulu bgtu udh sering mencalonkan diri...tp tetep gagal ..
Prabowo ✌️ periode
Kenapa ya pak Prabowo bicaranya pake urat...itu bukan sipatt tetpuji ...pak ganjar agak kaku iya.  Dlm menjelaskan....
Prabowo dihati
PAK PRABOWO ❤❤❤❤
Saya sebagai seorang awam kenapa ya liat pak ganjar sama prabowo itu kaya satu keluarga
Prabowo terlalu menggebu gebu
Ketiganya  pintar dan punya kelebihan masing2 tetapi  ada hal lain yang membuat saya pribadi menentukan pilihan berdasarkan rasa, kata hati dan kebathinan, dan pilhanku jatuh pada Pak Prabowo entah kenapa tapi saya melihat dan bisa merasakan Beliau punya  cinta yang besar, kasih sayang dan pengorbanan tuk negara indonesia, maaf i have to say yang lainnya lebih  Ambisi akan kekuasaan. Terlepas yang pintar bicara adalah Pak Anis dan Pak Ganjar namun Kharisma pemimpin tetap dipegang oleh Pak Prabowo walaupun kurang pandai merangkai kata-kata.
Antara Ganjar dan Prabowo sih ini 😊
Gue sebenarnya dukung prabowo tapi ketika debat ini kok kepikiran pengen dukung ganjar😮❤
Pak Prabowo seperti komedi .
kalo bicara anis emng juaranya <br>tapi masalah kerja nyata prabowo bisa dlmelakukannya
Tetap pak Bowo
Pak bowo ttp aq pd mu
Pak prabowo lucu lucu an.
Prabowo RI 1
Ingat kata gusdurr orang paling iklas itu prabowo
Prabowo lucu.
apapun calonnya, prabowo presidennya.<br>macan Asia terakhir,
Pilih pemimpin karena gagasan ❌<br>Pilih pemimpin karena gemoy    ✅<br>Salam Hamba Gemoy 🙏 All in untuk yg gemoy
visi misi gak jelas prabowo,,,,sorak2 pendukung onengnya yg terlalu jelas,,,,bloonnnn...wkwkkwk
prabowo udah gilaa.....
Mau debat 1000 x...  Tetep prabowo menang. ..  Lihat aja
Pak prabowo yg mau jadi capres, tapi yg bpk sebut sebut malah bpk jokowi mulu. Kelebihan bpk apa jdinya pak?
Prabowo ngomong apa adanya.
Lombok barat full prabowo Gibran
Penutup Prabowo sungguh miris,,, kebanyakan ingin nya,, makanya semua di yg diinginkan harus di dapat meskipun melanggar etika hukum..
Pak Prabowo mantap
Pendukung Prabowo gak malu apa sama jawaban Prabowo,,,atau memang para pendukung nya juga ilmu nya se rendah itu
Keren prabowo
Pak Prabowo sudah sangat benar,, kalo anis itu berlebihan,dia tidak sadar sewaktu di pilih menjadi gubernur jakarta , dan disini kena mental skakmat langsung mengena👍👍👍
Tulus,jujur,apa adanya pak prabowo presidenku 2024
Kasian bgt itu bapak nya korban jadi senjatanya pak anies utk menjatuhkan pak prabowo..
PRABOWO luar biasa... lanjutkan pak,
Prabowo Subianto keren banget!!!
Kalau pak Prabowo dan pak ganjar adem
Tetap Prabowo Subianto nomor urut 2.<br>Tidak suka bertele-tele jujur dan tegas. Prabowo Subianto presiden🇮🇩
Anis atau prabowo, yg penting jangan no 3,,,karna bakalan di kuasai ibu banteng gie
Hrs gznjzf mahpud yg pimpin NKRI  yg penting jgn anis klo prabowo mending dr pd anis
Ttp prabowo pilihan ku 😊
Biasanya yang milih ganjar ortu biasanya ya<br>Klo prabowo ya rata&quot; anak remaja<br>Klo anies 2 2 nya 😅
Ini real penilaian adu gagasan dari semua kandidat tadi malam :<br><br>1. Pak Anies terlihat lebih Percaya Diri, pembawaan santai namun serius, cukup memahami isi materi dan sedikit lebih menguasai panggung saya rasa untuk saat ini cuma pak Anies yang masih lebih unggul, karna mampu mempresentasikan keadaan indonesia saat ini, contohnya pada isu Kanjuruhan, KM50, Hukum dan Keadilan.. <br><br>2. Prabowo kurang mampu mengontrol emosi, sempat mengunakan penyerangan personal bukan berdasar pada kebijakan/kinerja kandidat.. cara komunikasi beliau masih terlalu dasar/awam sehingga terdengar kurang berkualitas sebagai seorang elit politik dan masih banyak bercanda..<br><br>3. Ganjar terkesan kaku dan masih terlihat bingung dalam mengunakan kosa kata, sehingga terkesan cara komunikasinya berputar seolah memaksakan agar terlihat cerdas.. <br>Namun overall masih bisa di pahami arahnya..<br><br>Maaf jika tdk sependapat namun ini real penilain saya..
Ingat sodara² q jika ingin Indonesia lebih maju dan lebih baik. Pilih no 1. Karna beliau disegani di negara² lain. Beliau punya wibawa untuk jadi pemimpin, beliau orang yang baik, beliau punya ide² dan gagasan yang sangat baik, kita bisa ingat sudah 10 tahun pdi berkuasa, dan skrg malah di tinggalkan oleh orang no 1 di Indonesia. Sama sekali tidak ad perubahan unt hukum. Bahkan mereka setiap x membangun hanya bisa mengutang dan mengutang. Kasian kita dan anak cucu yang harus menanggung ini semua. Ayok kita lebih berfikir lagi untuk kedepan, unt masa depan Indonesia dan anak² kita nanti. Khusus unt pak prabowo. Beliau tidak konsisten. Bahkan beliau menjilat ludahnya sendiri. Beliau tidak patut unt menjadi pemimpin. Teman2 boleh cek rekam jejak beliau
Semoga Masyarakat Indonesia Tau, Memimpin Negara Tidak Semudah Berkata. Taulah Keadaan. Mungkin untuk kedepannya Boleh lah yg lain. Tapi Untuk Saat ini PRABOWO Lah yg Tepat &amp; Sesuai, Melihat Keadaan Dunia Yg Sedang Darurat.🙏🙏🙏🙏🙏
Pak prabowo kayaknya jd ...ngomongnya apa adanya gk dibuat buat.
dLu sAyA Pemilih Prabowo<br>3x Pilpres<br>SekArAng sAyA dUkUNg No.1<br>Krn Prabowo Arogan &amp; Capres Joged&quot;
Prabowo bagai mana pelanggaran ham yg anda perbuat di bumi aceh?
bayk yg prabowo
Dulu saya pendukung pak Anies setelah saya tau kinerja nya saat memimpin DKI skrg saya lbh memilih pak Prabowo
Prabowo Prabowo Prabowo titik
ONGKOS ITU PAK PRABOWO...
Anies nampak menguasai materi tanpa kamuflase,, berbeda dg prabowo yang sulit berkata kata jadinya. <br><br>Kita AMIN kan aja dulu
PRABOWO 2
Pak Prabowo gemooy beud❤
gak ad bobot pak probowo malah terus memuji jokowi dan membanggakan pak jokowi terus. aneh. tujuannya mau jual nama ayah gibran kali ya ???
prediksi boleh dong.. anis klo mau menang kayaknya berat. masih unggul antara prabowo atau ganjar. klo aku sih ganjar oke
Jago emang anies dalam hal bertahan dan menyerang, Prabowo di abisin sama dia... Wkwkwk. Bagus dia dalam debat gini,  tapi gw tetep Ganjar.
Sebnyak apapun bicaranya ganjar semua keputusanya tetap menunggu persetujuan megawati..hiwkwkwkw..selembek apapun omongana anis tetep menunggu persetuan suryapeluh..hiwkwkwkkw.pak PRABOWOLAH..YANG mewakili suara rakyat..
Prabowo gupoohh  , pengen jawab
Apa apa pak Jokowi mulu pak prabowo. ini kan yg di bahas negara knpa apa apa Jokowi mulu. Pak anis kepilih gubernur karena memang sudah sepantasnya dan takdir dari allah bukan karena pak Jokowi
Smga indonisia lbih baik smga p.gnjar dn p.prabowo bisa jdi pnrus dri pemimpin yan ada saat ini
Kenapa pak prabowo selalu ga setuju sama jawaban pak anis. Tapi kalo sama pak ganjar dia setuju aja. Sebenarnya ada masalah apa pak prabowo sama pak anis. org pak anis juga selow aja
Kami tidak butuh capres yg bisanya   cuma teori doang. Kami butuh capres penerus Bapak Jokowi. Prabowo👍👍
SELURUH MASYARAKAT JATIM MENDUKUNG PRAGIBB...SUDAH WAKTUNYA PRABOWO MWMIMPIN ,UNTUK MENATA DUNIA MEDSOSS YG HILANG KESOPAN SANTUNAN.
Ganjar Pranowo debat serius,,, Prabowo emosi Anis ok
😮si Anies pintar menyusun kata2 Apa yg dulu tahun. 2018 pernah di janjikan dgn pak Prabowo. Tidak akan mau bila di calonkan jad preside. Tidak akan menghianati pak Prabowo. Kenyataan nya.  Orang seperti Anies tidak bisa di percaya. Pemimpin itu harus bisa jujur dan tidak melanggar apa yg pernah di katakan.
Rakyat bukan butuh pemimpin ,bnyak,omong,yg pnting hsilz,biarpon,diM,yg,pntengpra Bowo,zama,gibran
Negara sekarang menjadi buruk itu asal usulya ulah pak prabowo yg bikih  rakyat marah pak prabowo yg menalankan pelangaran Etik  apakah  pak prabowo gak sadar
Yang jadi antara ganjar atau Prabowo<br>Menurut angin dan parkiran air<br>Kalo anis hanya angka ikut aja
Nahh saya setuju sama pak prabowo dia lebih mementingkan pekerjaan untuk rakyat nya biar rakyat nya sejahtera biar gak ada angka kemiskinan 😁
Pendukung pak Prabowo tetap setia. Tenang pak prabowo. Rakyat selalu bersamamu.💪🏻💪🏻💪🏻
penilaian sy pribadi trhadap smua paslon<br>Ganjar..semua perkataannya seperti tk ada isi alias hambar<br>Prabowo..lbh cenderung emosional..cpt terpancing emosi<br>Anies..berwibawa &amp; kata2nya cukup masuk diakal.<br>&quot;semoga calon pemimpin kita amanah sm smua janjinya ya guys 🎉
Mantap Prabowo Pancasila dan UUD sebagai Panglima di NKRI
Pak prabowo dari dulu gk mampu utk berdebat , bahkan dg ustad dan mak- mak kampung saja beliau emosi , dia gk konsetrasi dan gk fokus ditanya A dijawab B.
Pak prabowo dikroyok debat 2 lawan 1 kasian lihatnya
Prabowo 2024
PRABOWO❤
Saya dì Australia 🇦🇺 Pilih Prabowo Gibran.
Debatnya seseru ini gua malah baru nonton🔥 tiap liat tingkah dan jawabannya pak Prabowo gua ngakak mulu dah mana jawabanya ngang ngong😂makin yakin kalo pak prabowo cocoknya jd pelawak🤣 kalo dari visi misi paslon 1 sih lebih jelas tp paslon 3 boleh jg nih pak Ganjar jago ya ngomongnya🤭 antara 1 atau 3 sih ini pilihannya👌
Tetap Gibran Prabowo apapun tiim pemenangan lawan semakin memojokan Gibran semakin bakal maju elektabilitas Gibran semakin bagus tadinya saya yakin sama Ganjar setelah lihat debatnsaya malah tidak suka dan sayabmaaf pindah pilihan  saya pilih prabowo
33nya bgs. Cuma klo nyari kepemimpinan adanya di prabowo. Tp klo nyari org pinter 33nya masuk.
Betul bnget pak Prabowo.  Kasian petani di Jawa tengah 😢.  Kemaren ada yg bunuh diri
Pak Anies dan Pak Ganjar, kalau ngomong jangan ketinggian bahasanya pak.. kasihan Pak Prabowo jadi gapaham kan 😢
I have to say gua ketawa mulu liat pak prabowo saking lucu dan ga berbobotnya setiap buka mulut.. 😂😂 ampun ya pak saya jangan diilangin
1Mas ganjar akan kirim koruptor ke nusa kambangan,jika mas ganjar tdk terpilih jdi presiden maka anda org I yg dikirim ke nusa kambangan dg membawa kasus ektp yg sdh p21 😂😂<br>2; tuk p prabowo,jika peningkatan ekonomi di masa p.jkw skrg meningkat paling tinggi knpa setiap thn lap keuangannya slalu devisit..seharusnya surplus bisa bayar hutang bukan mo menambah hutang lagi,berarti ucapan anda hoax,ngibulin rakyat donk...
PRABOWO MENANG JADI PRESIDEN !
PRABOWO GIBRAN✌🏻❤❤
Kenapa p prabowo emosi mulu yaa
Bapak gemoy lucu debat ini
bisa terlihat dari masing&quot; Capres2024 benar bahwasanya Bpk Anies yg itu sgt cerdas, Problemsolving yg baik dr Pak Ganjar, dan Ketegasan dr Pak Probowo.. siapa yg cocok utk jd pemimpin dr ke3 kategori tsb..??
Anies tidak ngerti ekonomi,cuma janji kasih ini itu.malah tidak ngerti pertahanan negara.prabowo puji ganjar..ganjar yg terbaik kali ini<br>Anies nilai 5,prabowo 8,ganjar 9
Jawa timur full prabowo gibran
Beberapa kalangan merasa cemas mengenai ketegasan dan konsistensi kebijakan yang akan diterapkan oleh Pak Prabowo, menciptakan kekhawatiran tentang stabilitas politik dan ekonomi di masa depan. Apalagi dengan program makan siang gratis yg menelan anggaran 400T per hari
Kali ini saya ragu pilih pak prabowo
Setelah gagal 2 kali, Untuk kali ini saya ragu pilih pak prabowo
Untuk apa pandai bicara, nihil kerja nyatanya. Masyarakat pada buta apa, kinerja yg paling bisa dilihat siapa. Tetap pilih pak prabowo, bekerja dengan tulus untuk rakyat, hingga menyisihkan kekayaannya untuk memajukan bangsa. Tidak ada pemimpin yg seikhlas bapak, ibarat tak dibayarpun pasti ikhlas demi bangsa. Bissmillah pak kami mendukungmu.
Prabowo selalu dihati❤
Ngeliat perlakuan prabowo ke pak Anis ingat perlakuan Megawati ke pak Jokowi. Disini kita bisa menilai apa itu etika.  Indonesia butuh pemimpin yg etika dan saling memahami
Di balik tegas tp pa Prabowo hati ny baik bersihh.. Tidak pandang bulu
Pa prabow tegas beliau tegas jujur adil. Klo ingin terwujud Indonesia adil makmur. Hrs pilih capres yg tegas... Panutan srpti pa Prabowo
Saya dukung pa prabowo dan gibran.. Yakin terbaik dari alloh amin
Prabowo Subianto orang nya terlalu sombong, jangan di pilih Prabowo Subianto itu
anis dan ganjar masih sama dgn yg sebelum2 nya. tukang bacot dan retorika berlebihan dan berusaha meyakinkan.  yg tegas ala militer lah yg dibutuhkan. yes prabowo. karena jika dilihat dari kilas balik, di jaman soekarno dan soeharto tidak pernah ribut dgn korupsi apalagi hukum yg tidak adil. terima kasih.
Tetap prabowo❤
Prabowo selalu dihatii❤
Pak prabowo kayanya kebingungan deh ngikutin debat capres kali ini
Beberapa kalangan merasa cemas mengenai ketegasan dan konsistensi kebijakan yang akan diterapkan oleh Pak Prabowo, menciptakan kekhawatiran tentang stabilitas politik dan ekonomi di masa depan.
PAK.BOWO JWBANNYA GAK SESUAI PERTANYAANNYA
kok seperti kebingungan pak gayakin sama program kerjanya ,jadi ragu sama prabowo karna udah 2x gagal nyapres ,mau di bawa kemana masa depan indonesia
Dan pada saudaraku sebangsa setanah air bangsa Indonesia dan buat mas Anis saya berharap jika mas Anis terpilih jadi presiden RI endaknya mas Anis menerapkan sistem program yg saya ciptakan dulu yg mas Anis juga ketahui dengan membuka peluang kerja bagi seluru rakyat bangsa indonesia 260 juta jiwa dengan memadukan sistem liberal Flasmah inti koprasi ingga menjadi BUMN yg begitu besar dan saya harap mas Anis tidak beruba saat mas Anis jadi gubernur DKI dulu: Trims Damsik Jainudin Soekarno sud putra ibnu Jaudin Soekarno sud putra ibnu Mr Middin Soekarno sud putra ibnu Ir Soekarno sud ?:&quot; dan jangan sungkan memberikan utusan dari istana untuk datang menemui saya dan buat Abang Prabowo sebelumnya saya mohon maaf jika sekiranya Abang Prabowo tidak salah memilih pasangan?&#39;. Sekalipun Abang yatim tak memiliki kualisi saya tidak takut untuk tetep mendukung Abang tapi Abang Prabowo telah salah pilih jadi apa boleh buat?&quot;
Saya khawatir kalau Indonesia ini dipimpin oleh pak Prabowo, karna orangnya yg mudah emosian ga sabaran dan kayak ga serius yg mau jadi presiden
Pas debat aja pak Prabowo masih kebingungan yang mau jawab, keliatan ga serius ngikutin debat,
Visi misinya ga jelas, program kerjanya ga masuk akal, bukan apa yang dibutuhkan oleh masyarakat sekarang, jadi ragu yang mau pilih pak Prabowo karna program kerjanya yg ga pro rakyat
Pak prabowo ini sudah sering banget nyalonin jadi presiden, terhitung sudah 2 kali. Awas pak tahun 2024 nanti kalah lagi sama amin
Sepertinya Sudah mulai tumbuh keraguan di hati rakyat indonesia pada pasangan prabowo gibran, dan beralih mendukung amin
Apa jadinya indonesia nanti kalau sampai pasangan prabowo gibran berkuasa, pasti indonesia akan sama saja seperti tahun2 sebelumnya. Rakyat ingin perubahan adalah harga mati
Di debat ini Pak prabowo ini kelihatan banget seperti orang yang kebingungan dan nampak tidak menguasai materi dengan baik. Beda banget dengan pak anies
Program kerja dari pasangan prabowo gibran ini kurang lebih sama dengan program kerja pak jokowi. Hal ini akan membuat rakyat tidak yakin dan berpaling ke no 1.
Prabowo gibran insyaallah❤
Semoga selamat dan dilancarkan ya Pak Anies,pak prabowo dan pak ganjar<br>Semoga dilindungi oleh Allah S.W.T ke 3 calon presiden dan semua petugas-petugas kpu dan kpps 🤲
Yakinn pilih aniess dong jelas sekali kecerdasan beliau dlam menjawab pertnyaan2   yang d lontarkan oleh pak prabowo dan pak ganjar
Mbah prabowo kepencet emot mulu wkwkwkwk
setelah 2x pilpres saya tidak yakin dengan kepemimpinan Prabowo
setelah melihat debat malam ini jadi khawatir Prabowo Gibran menang nanti
Pelanggaran hukum yg dilakuan Prabowo Gibran,jadi ragu Indonesia nanti
Jadi ragu pilih pasangan Prabowo gibran, semenjak joget2 gemoy gak jelas banget kayak anak2 aja, Amin aja deh
Pak prabowo setelah 2 kali nyalon sebertinya beliau belum mampu berdamai dengan emosionalnya dan ini membuat saya tidak yakin terhadap beliau.
Pak prabowo dalam beberapa sesi seperti masih kebingungan seperti belum menguasai betul topik yang dibahas.
2x pilpres saya pilih pak Prabowo. Tahun 2024 ini yakin all in AMIN. Yg  visi misi nya paling bisa d pahami dan realistis
Kata prabowo jokowi sangat jenius selama beliau memimpin, beliau sanggup membayar seluruh rakyat Indonesia untuk memenangkan dinasty nya di pemilu 2024. Dan prabowo mengakui bahwa dirinya dijadikan pemain cadangan atas misi tersebut, dan untuk wilayah Aceh Jokowi juga menyuruh Prabowo pasang badan kepada partai lokal untuk memenangkan pilpres 2024, dan Prabowo juga membocorkan point penting ikn kepada intelegen khusus nya tersebut. Bahwa project ikn tersebut bukan untuk membuat Indonesia maju dan rakyat sejahtera. Melainkan beliau mencari untung pribadi atas misi tersebut. Bayangkan saja kayu yg diterbang dan dijual dengan harga jual yg sangat tinggi.?! Dan saya rasa seluruh rakyat Indonesia tahu sendiri seperti apa kualitas kayu yg ada di Kalimantan tersebut.! Jangan dibayangka karena itu sangat berat. Karena ekonomi sangat meroket kebawah.😆😆😆😆😁 Kita2 aja tahu ya. Jangan bilang2 sama orang kata prabowo kepada intelejen khusus tersebut.😆😆😆😆😆😁😂 Ingat ya itu jangan bilang2 orang.😁 Ingat itu ingat.😁
Tidak yakin dengan Pak Prabowo-Gibran karena sudah 2 kali nyalon jadi, semoga yang terpilih siapapun nanti semoga amanah
Sepertinya Pak Prabowo kebingungan dalam debat kali ini, semoga yang terpilih Presiden amanah
Gimana yaa Indonesia kalau di pimpin Prabowo-Gibran agak khawatir, siapapun Presidennya semoga bisa amanah dan Indonesia lebih maju lagi
Kurang yakin dengan progam kerja pak Prabowo-Gibran, semoga siapapun yang terpilih jadi Presiden semoga amanah
Anak generasi milenial dan gen z pasti pilih Paslon 01 yg cerdas, bukan yg gimic gimic model gemoy dan bocil tanpa pengalaman, generasi muda cerdas pilih Paslon Amin yg cerdas merakyat
Saya sangat tidak yakin pasangan Prabowo Gibran mampu memimpin negeri ini karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi seluruh rakyat Indonesia dan juga sudah 2 kali kalah dalam pemilu sangat mempengaruhi mental dan pemikiran beliau
Saya sangat meragukan kemampuan pasangan Prabowo Gibran untuk memimpin negeri ini karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi rakyat kecil dan tidak memberikan perubahan dan kemajuan bagi seluruh rakyat Indonesia
Masa depan RI dipastikan akan suram jika pasangan Prabowo Gibran memimpin negeri ini karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi seluruh rakyat Indonesia dan juga rekam jejak beliau di masa lalu yang penuh dengan pelanggaran HAM berat
Saya melihat bahwa pasangan Prabowo Gibran seperti tidak siap mengikuti debat ini buktinya banyak hal yang tidak nyambung saat mendapat pertanyaan dari salah satu pasangan calon presiden dan wakil presiden
Saya sangat meragukan kemampuan pasangan Prabowo Gibran untuk memimpin negeri ini karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi rakyat kecil dan juga rekam jejak beliau di masa lalu yang penuh dengan pelanggaran HAM berat
masa depan indonesia tidak akan baik-baik saja jika Prabowo-Gibran memimpin, mengingat rekam jejaknya dimasa lalu
dilihat dari Bahasa Tubuhnya kayaknya Pak Prabowo Tidak siap untuk berdebat,, kok kepancing emosi gitu ya,, capresnya aja gitu apalagi nanti wacapresnya
Ketidakpastian dalam menjawab pertanyaan kritis menciptakan kesan bahwa pak prabowo mungkin belum sepenuhnya memahami isu-isu yang menjadi fokus debat, meyisakan banyak pertanyaan tanpa jawaban yang memuaskan
Setelah Prabowo Gibran 2 kali kalah semakin tidak yakin untuk memilihnya visi misinya aja tidak rasional
Ragu untuk memilih Prabowo Gibran visi misinya tidak rasional
Khawatir sekali kalo Indonesia di pimpin Prabowo Gibran karna Gibran dengan dinasti politiknya dan Prabowo ingin sekali kekuasaan
Prabowo Gibran menjawab pertanyaan seperti kebingungan dan emosian sekali
Program kerja Prabowo Gibran kurang bagus tidak rasional tidak yakin program kerja nya terwujud
Jadi ragu pilih pak prabowo apalagi sudah gagal 2 kali nyalon.
Liat pak prabowo emosian gitu jadi ragu pilihnya.apalagi sudah gagal 2 kali nyalon.
Pak Prabowo emosian gitu gimana kalau jadi presiden. Gimana masa depan bangsa ini kalau dipimpin presiden emosian gitu.
Pak Prabowo kaya kebingungan gitu. Ngga menguasai materi atau kurang persiapan sih..
Saya ragu dengan program kerja pak prabowo bisa terlaksana atau ngga..
2 kali kekalahan Pak Prabowo sebelumnya membuat semakin yakin tidak pilih PRAGIB di tahun 2024
tidak yakin saya dengan program kerja prabowo gibran, kurang menarik.
100% Prabowo Gibran Menang🇲🇨❤️
Pak anis mmg pinter klo tentang berkata kata sgt manis 😅 tp Prabowo lebih ke bukti nyata dan fakta beliau mmg gk pinter klo soal merangkai kata,tp lebih ke bukti nyata.
Kayaknya pasangan prabowo gibran rada bingung dengan debat ini, belajar dulu pak sebelum debat
Jadi tidak yakin pilih pasangan prabowo gibran setelah 2 kali kalah nyalon, yang lain dulu ah..
Sudah 2x kali prabowo maju jadi capres dan semua ya selalu gagal emang gak cocok kaya ya presiden
Ragu sama pasangan prabowo gibran menyampaikan visi misi program kerja ya saja gak jelas
Khawatir banget punya pemimpin seperti prabowo yang tidak dapat mengendalikan sikap dan emosi gimana nanti kalau dikritik ya
Khawatir banget punya pemimpin seperti prabowo yang tidak dapat mengendalikan sikap dan emosi gimana nanti kalau dikritik ya
Prabowo seperti kebingungan dalam debat ini kurang menguasai materi tidak ada persiapan
Debat tadi bikin syaa ragu pilih prabowo dan berpaling ke anies untuk indonesia maju
Jngan sampai prabowo jadi presiden kebebasan berorasi dan demokrasi pasti tidak bisa jalan
Didebat tadi prabowo sngat kebingungan  aplgi gerakannya klhatan gugup dan kurng paham materi yang dibicarakn
Jujur ya saya agak ragu dengan program prabowo dan gibran, aplgi prabowo tidak ada pngalaman menjadi seenggak nya walikota
Jadi khawatir masa depan indonesia jika dipimpin prabowo gibran, mau jadi apa nanti
anis pinter bicara<br>ganjar pinter jawab <br>prabowo planga plongo 🤭
Saya merasa kurang yakin dengan program kerja PRAbowo dan GIBran karena kurangnya rincian konkret dalam rencana mereka. Penting untuk memiliki langkah-langkah yang jelas dan terperinci untuk memastikan keberhasilan implementasi.
saya sedikit ragu untuk memilih pasangan pragib dan tidak yakin sebab prabowo sudah dua kali nyalon presiden tapi kalah
sudah 2x nyalon dan 2x kalah, eh mau nyalon lagi Pak Prabowo,,Ini menunjukkan bahwa Pak Prabowo belum saatnya jadi Presiden
saya kira prabowo sempat sedikit bingung membuat saya jadi sedikit khawatir di masa depan jika pragib memimpin nantinya
@allahumma shalli a&#39;la sayyidina Muhammad wa a&#39;la Ali sayyidina Muhammad, Alhamdulillah, subhanallah, Allahuakbar, masyaallah silaturahmi antara bapak Prabowo, bapak Gibran, bapak Anies Baswedan, bapak amin, serta bapak Ganjar di pertemuan yang sangat bahagia, Alhamdulillah sangat nyaman untuk masyarakat melihat acara ini insyaallah kedepannya Indonesia dan masyarakat jauh lebih baik dan maju serta menjalin hubungan tali silaturahmi yang positif dan sempurna dengan pemimpin dan pejabat - pejabat, tentara, polisi, dan petugas keamanan yang sangat amanah dan sangat terpercaya karena ketaatan nya kepada Allah SWT amiiinnnnn ya Allah amiinnn ☺️🙂🙏♥️🇮🇩
Pak Prabowo Rationalis, Anies Visioner, Ganjar Idealis
Hidup mati tetap pilih prabowo
Prabowo emosian ya, gmn klo jadi presiden nntnya..<br>Ngeriiii.
Prabowo jadi presiden ku pertahanan negara ku semakin kuat, rohingya gk bisa lolos seenaknya sendiri
2x pilih Prabowo, kali ini udah makin yakin untuk menentukan pilihan AMIN,, PEMALANG ALL IN
2x pilih Prabowo, kali ini udah makin yakin untuk menentukan pilihan AMIN
Pak Prabowo sangat kebingungan mengikuti debat, apa karena umur ya
saya kurang yakin dengan program kerja Prabowo Gibran, kita butuh perubahan
Prabowo speri berikan laporan kepada Atasan nya. Gesture tubuh 20% off 100
Tidak yakin sama program pak prabowo dan gibran. prabowo terlihat seperti kebingungan dan tidak serius saat menjawabnya pertanyaan2..<br>Ntah apa yang akan terjadi nanti kalo indonesia di pimpinan prabowo.. <br>Indonesian butuh pemimpin yang cerdas dan serius..
All in Prabowo Gibran❤❤❤❤
Prabowo Prabowo <br> kemaren oposisi trus apa kabar oposisi mu pak prbowo
All in Prabowo -Gibran ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo di ketawain Ama pak Anis wkwkwk
Sudah 2 x kalah, seharusnya pak prabowo jangan maksakan diri.. Lihat debat ini makin ragu dengan Pragib.. Kami khawatir jika kedepan dipimpin pak Prabowo.. Anies selalu dihati..
yakin 100% pak prabowo menang 1 putaran,anis dan ganjar manis dibibir saja.<br> sdh terbukti dr kepemimpinan daerah masing2 sebagai gubernur tidak ada perkembangan di daerah yg mereka pimpin
Sekarang bkn liat dr cara dan gaya bahasanya doang, aq tetap prabowo...
Indo Boddi membenarkan Prabowo Subianto ke Jaya Pura Pulau Papua Tahun 2003 dan AHY ke Kalimantan island tahun 2009,hingga saat ini iya belum kembali pulang^_&gt;&lt;&lt;&lt;&lt;&gt;&gt;&gt;
di segmen ke 3, ketika pak Anies bertanya ke Prabowo, kok pak Prabowo jawabnya kemana mana ya, sampe jauh bilang kalau gak butuh jabatan, hello denger baik baik pak Prabowo apa yang di pertanyakan pak Anies, duuh duh
segmen pertama pak Prabowo kaya ngeledek pak Anies, segmen ke dua tiba tiba setuju sama pendapat pak Anies karna takut sama pertanyaan pak Ganjar tentang MK, udh duh
Sebaiknya pak Prabowo jangan memaksakan diri dan lebih baik mencari suksesor dan yg lebih muda serta berpengalaman..
Probowo tipe orang yang hiperaktif dan ambisius<br>Tapi kurang etis dan emosional BJ.Habibie aja pernah dia bentak... Dalam sesi mengajukan pertanyaannya  offside dari tema topik perdebatan gagal fokus pada tema topik perdebatan dan cenderung defensif ketika di Ulti dan Skakmat dari Kanan Kiri <br>Anies  lebih elegan dan rasionalis plegmatis atau kalem dan juga seorang visioner yang  menjunjung tinggi etika..retorika debat melalui public speaking nya didasarkan problem yang berbasis data yang faktual dan akuntabel<br>Sedangkan Ganjar juga lebih kalem dan tidak memprioritaskan egoisme pribadi hanya menjadi boneka Megawati kurang ambisius tapi closing statement debatnya yang terbaik diatujukan untuk meraih empati rakyat<br>dan Pintar membaca situasi di arena debat yang berujung empati
1. Progran prabowo kek kurang srek, masa makan seluruh Indonesia.<br>2. Wakilnya kek belum berpengalaman, di undang ikut debat aja gak dateng2.
Prabowo Gibran berbuat dgn tulus tanpa ngibul dan banyak retotika utk melanjutkan program.pembangunan yg tlh direncanakan dan dikerjakan oleh Pak Jokowi
Prabowo adalah pemimpin paling jujur
Prabowo wkwkwk
Pakk Prabowoooo kitaa selfie dulu buat dokumentasi, <br>Prabowo &quot; 🏃‍♂️🏃‍♂️ Kabur wkwk😂
Pak prabowo thun ini naik jadi presiden..fealing saya..visi dan misi nya jelas.
Sadar ga sih kalian, penjaga yg dibelakang itu pas pak Prabowo maju pertama kali mata mereka tertuju ke pak Prabowo
kata rocky gerung <br>&quot; anda ingin pro  prabowo? , silahkan tapi anda resah , karena disana ada gibran...<br>anda ingin pro Anis ? silahkan ... tapi anda gelisah karena Anis pasti dibatalkan oleh jokowi ...<br>anda ingin pro ganjar .. silahkan ... walau saya ga tau apa alasannya tu &quot;<br>😂😂😂😂
Tadinya plih prabowo tpi ini arogan bgt takut gajadi deh😅<br><br>anies aja
bowo emosi ajh. aku tetep no 1
Prabowo bensin mahal beras mahal
2x pilih prabowo kali ini gk lagi deh
Juru bicaranya aja bisa tanya jwb spt itu mungkin,bukan cuma hanya pintar bicara belum tentu kerja nyata,penting praktek kerjanya bro.tidak segampang yg di perdebatkan bro,republik kita besar.kalo cuma tergiur teori sarjana pun hampir semua bisa berargumen,coba flashback keblakang kekurangan2 saat beliau semua menjabat.disitu sudah bisa di bayangkan kalo jdi pemimpin nanti mau bagai mana,..mungkin semua sudah paham.😅😅<br>Ingat bro tegas dibilang tenpramen ga banyak bicara di bilang planga plongo.jiwa patriot itu yg spt itu gaya bicaranya.<br>RI 1 prabowo gibran✌️👍👍
kelihatannya, Prabowo tidak secerdas dan seenergik 5 atau 10 tahun lalu, sehingga tidak nampak keunggulannya dibanding dua calon lainnya….dari aspek publik speaking maupun kontennya Anis lebih unggul dari pada Ganjat dan Prabowo di urutan terakhir. Semoga Jurdil lah Pilpres 2024. Aamiin YRA 🤲🤲🤲
Saya tonton stlh debat perasaan tvone beritanya aga kurang berimbang..<br>Tp wajar lah bos nya itu siapa 😂<br>PRABOWO BERKERINGAT SAAT DEBAT.. JERIH MENJAWAB PERNYATAAN RIVAL2 NYA.. 😂
Prabowo - gibran insha allah menang
Udah ga yakin mau dukung prabowo lagi kayak yg sudah² 2x gagal nyalon
Rayat memilih untuk kedepan untuk masa depan, tidak bisa dibalik.Kita menulis Sejarah, Sejarah contoh PRABOWO
Luvyu pak prabowo❤❤
Saya mendukung Prabowo sebagai Capres di 2024....semangat pak Prabowo , untuk coblosan di TPS nanti IN syaa Allah pilih no 1.....
Katanya dulu no 1 selama pak Prabowo maju jd calon presiden no 1 nggak akan mengkhianati pak Prabowo katanya nggak mau jadi &quot; poros ketiga&quot; eh setelah diajuin jd capres malah maju jg ini yg haus kekuasaan siapa ya? Saya ada loh video omongannya waktu no1 nyalonin diri jd gubernur 😂 pintar ngomong janji pun diingkari demi kekuasaan 😂😅
Dulu sempet dukung nomer 1 tapi ntah kenapa saya merasa pak Prabowo sangat tulus untuk Indonesia<br>Apapun yg terjadi saya tetap dukung pak Prabowo biarpun dihujat seperti apapun tetep dukung Prabowo
Apapun yg terjadi tetep dukung Prabowo.,
Saya lihat, Pak Ganjar lebih baik dari Pak Prabowo dalam menjelaskan setiap statements nya. Ok. Saya masih harus melihat lagi utk memutuskan. Terima kasih tvOne telah menayangkan acara ini.
Kami ttap milih pak prabowo gibran
Saya tidak menyangka Pak Prabowo seperti itu. Maaf Pak. Saya harus berpikir lagi utk mendukung Anda. 2x saya pilih Anda. Kali ini tidak Pak. Maaf.
Sangat jelas siapa yang lebih berkualitas....<br><br><br>di sini jelas pasangan anis baswedan (amin ) yang betul-betul sangat berkualitas...<br><br>Kalau prabowo sama sekali tidak ada sedikitpun kualitasnya,ya gemana mau jadi presiden kalau  gk berkualitas..<br><br>Kalau ganjar pranowo bolehlah kalau di banding prabowo....
Adanya debat caprek cawapres malah prabowo gibran paling UNGGUL
Pak Prabowo ke pak Ganjar bukan debat, tapi curhat wkwk
MANTAP PAK PRABOWO
Pak Prabowo GK mau foto
all in Prabowo-Gibran!!!!!
Prabowo angkuh btul
Prabowo gk ad otak klo ngmg
Prabowo gnjar blik kampung aj jngn nyalon
Kau aj suka joget mau mmpin negara kau blk kmpung Prabowo
Aman ap pk prbowo aman kplahotak kau
Prabowo gnjar pungut sampah aj
PAK PRABOWO 👍
Risih x pendukung Prabowo suru kluar aj super sibuk
Visi dan misi tapi isinya curhat 😂😂😂 Bpk Prabowo si keren banget ❤
Overall mnrut saya<br>Anies=9<br>Prabowo=5<br>Ganjar =7
Anis bnr bnr ralita yg disampaikn. Sdgkn prabowo hal yg ud basi dan bosan kadaluarsa,.. &quot; siap mati untuk negara ini ktany..&quot; emngny lg perang,.. 😂😂 Sdngkn ganjr sm aj dgn yg disampaikn Prabowo,..
Bp prabowo beralih bukan jadi opo sisi.....di karnakan....ada dua benturan......kesetabilan ke amanan.....jadi dia mengalah untuk masuk pemerintahan......
Ganjar:nyari kuburan hilang😭<br>Anis:KTP angin darat udara😭<br>Udah lebih bagus pak Prabowo aja yang jadi presiden jawabannya singkat padat jelas😭👍
3. Garis bawah ku soal korup dan tenaga kerja, pernyataan dan kenyataan terbalik.<br>2. Gk jelas si udh arahnya kmn kecuali gaya gemoy<br>1. Masih terbaik dari 2 lainnya
Prabowo gak pernah melihat rakyat jelata yg menjerit karena harga2 pada mahal
Prabowo itu bagus<br><br>Tapi sayangnya dirusak oleh gibran<br><br>Tpi yg jelas jangan pdip
Prabowo kaku
Saya tetep pilih bapak haji prabowo subianto ❤ tulus untuk mengabdi indonesia maju
semakin yaqin ke pak anis menjadi peran utama dalam pembahasan debat kali ini ..pak anis menguasai berbagai publik speaking yang cukup bagus, menurut saya pribadi pak anis cocok menjadi jubir presiden RI ,biar pak prabowo yang menajdi RI-1 tegas lugas ikhlas...
Mental2 sprti pak ganjar, pak anies dan pak prabowo. Aku lebih yakin ke pak prabowo sih, sudah terbentuk mentalnya sangat kuat, apalagi nanti kalau berhadapan dengan negara lain terutama barat, indonesia tidak melulu dalam negri tapi luar juga, tapi yg paling berat emang oknum2 dalam negri sprti kata tokoh nasional kita, kita lebih berat melawan bangsa sendiri daripd bangsa lain.
Saya Jateng dukung prabowo
Untuk berkata kata memang prabowo kalah telak, untuk akting ganjar lebih entertain dan menjual, untuk menyalurkan unek2 masyarakat tersalurkan oleh Pemikiran Anies. Tapi ini hanya debat, tidak hanya perkataan saja atau sanggah menyanggah tp harus ada kerja nyata. Kadang orang yg berapi2 kelu mulutnya kerjanya patut diperhitungkan dan yg pandai merangkai kata untuk merayu masyarakat suka terjebak dgn perkataannya sendiri ketika terjun kelapangan dan tidaj tahu apa yang sebenarnya ada di depan mata mereka. Atau bahkan menutupi kotoran yg ada, Semoga presiden yg terpilih fleksibel, humanis, berdedikasi tinggi kpd negara dan memiliki hati nurani dan tidak tunduk 100% pada partai.
2014 &amp; 2019 pernah mendukung Prabowo Subianto , tapi setelah beliau masuk ke pemerintahan itu sungguh buat kecewa. Waktu itu saya saksi dari partai Gerindra. Berita kematian dari petugas panitia, berita kematian dari pendemo kala itu pun sampai sekarang masih jadi misteri. <br>Untuk ganjar saya belum terlalu mengenal beliau <br>Saat ini saya tertuju Untuk Anies Baswedan semoga beliau bisa amanah untuk memimpin Indonesia kedepannya. AMIN
prabowo lah oke
Ganjar bervisi kedepan dengan konkrit, cerdas dan berkelanjutan, logis, realistis, mendukung IKN dan tenang. <br>Prabowo bervisi kedepan dengan konkrit, berkelanjutan, tegas dan mendukung IKN. <br>Anies bervisi kedepan, retorika, mendukung sentralistik, Jawa Sentris, mendukung IKN mangkrak dan mendukung Jakarta tenggelam
Prabowo kok emosi gmn mengelola Indonesia dgn baik??,ANIES no 1
Hanya mencoba mentafsirkan kata gemoy<br>Gemuk, mudah, instan, malas, siap saji,gak almi/banyak aroma pupuk/pakan, rapuh/gopok, kurang sempurna,  kesehatan kurang baik.<br>Kalau di pikir-pikir koq sperti ayam horen ya.. 😢😢😢
Hanya pingin liat generasi gemoy...<br>Ayam horen beda dengan ayam kampung 😂😂😂
Jangan pilih pemimpin hanya karena dia pandai berbicara atau pandai bersilat lidah karena kenyataannya selama Anies pegang jakarta jadi gubernur gak ada prestasinya yg bisa kita lihat sama sekali. Pak Prabowo hanya kurang dlm berbicara Krn orangnya tuh sukanya to the point dan tidak mau basa basi atau dengan mengeluarkan kata-kata kiasan dan kata2 manis yg realisasinya o. Ibarat pribahasa tong kosong bunyi nyaringnya  Yang kita butuhkan pembuktian di lapangan. Prestasi yg perlu kita lihat. Apa prestasi yang Anies peroleh selama jadi gubernur Jakarta. Gak ada prestasinya. 0 prestasi.
Dulu sekeluarga saya sendiri dukung P. Prabowo, istri dan anak dukung P. Jokowi, tapi selarang saya sekeluarga siap dukung P. Anis Rasid Baswedan
saya selalu dukung pak Prabowo sejak 2009, 2014, 2019, dan sekarang. Saya ga pilih beliau lagi hehehe kecewa boss.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uSXCaPZHVYE&amp;t=6610">1:50:10</a>-16<br>prabowo kena mental kena telak
Disini terlihat pak anies tidak takut menyuarakn keritik nya pada pak prabowo dan berbanding terbalik dengan ganjar takut dengan prabowo.. jdi seakn2 ini debat pak anies dan pak prabowo saja sdangkan pak ganjar di pihak prabowo 1 Vs 2 <br>Salut dengan pak anies yg biasa nya ramah senyum2 di sini terlihat kuat dan tdak takut apa pun.. pak anis RI1🔥 amiin…
Ini komen yg dukung anis aja yg gk di filter kami pendukung prabowo gibran komennya di hapus njir wkwk lucu
Prabowo memang cocok intuk prasiden RI 2024.
Dulu suka banget sama prabowo tapi semenjak anies tiba saya berubah haluan ke pak anies ❤❤❤
AMIN Presiden &amp; Wakil<br>Prabowo Menteri Pertahanan Gibran Menpora<br>Ganjar Menteri Dalam Negeri<br>Mahfud MD Menteri Hukum &amp; Ham<br>versi saya 🫢😍😁😍
Cuman pak prabowo yg tegas ngomongnya, jadi bisa tegas ngatur negara, bukan klemat klemet kek tetangga😅
Kata Prabowowo di debat ... AYOLAH .. KITA BUKAN ANAK KECIL ... !!!! <br>Justru jika si wowo dewasa bahkan jadi EYANG /  KAKEK KAKEK , seharusnya dia mampu mengendalikan AMBISI untuk BERKUASA ... <br>Dia akan mampu membedakan mana yang LEGAL dan mana yang berMASALAH ( keputtusan MK ) <br>Jika anak kecil BOHONGNYA MASIH KELIHATAN ... <br>Tetapi jika kakek2 BOHONGNYA DI UU MK 😂😂😂😂😂😂😂😂
Pa Ganjar memiliki pandangan yg konkrit, visioner, berkelanjutan dan tenang. Pa Prabowo memiliki pandangan yang tegas, konkrit dan bervisi berkelanjutan. Pa Anies Argumentatif, retorika, dan kritis
ALL IN PRABOWO
Jangankanngelewatin pak gemoy..lewatin pak ganjar az terlalu syuulitt utk pak aniS😂
Dulu saya dukung pak prabowo, dari debat pertama ini saya lebih memilih pak anies karena selain cerdas visi misinya jelas dan tegas dalam penyampaian. YANG PALING PENTING JAWABANNYA MEWAKILI MASYARAKAT.👍👍
Prabowo cino murni ya bisnis lah di otak nya
Prabowo banyak blunder 😩kesan nya ga nyambung malah merendahkan no. 1 padahal ini pembahasan dan pertanyaan publik,kalo soal menyindir sih tak apa sindir balik aja
Pak Prabowo tahan emosi pak, inget umur sdh kepala 7.
Selain fokus sama debatnya, saya jg terfokus pada sorakan pendukungnya, dan menurut saya debat sudah di atur sedemikian rupa agar berjalan dg tenang NAMUN SANGAT DISAYANGKAN PENDUKUNG PRABOWO GIBRAN TERLALU BERISIK DAN SUSAH UNTUK DITENANGKAN, JADILAH SAYA BERPIKIR KALAU TONG KOSONG SELALU NYARING BUNYINYA, MAAF TAPI ITULAH KENYATAANNYA
SEMAKIN YAKIN DENGAN NO 2 MAXBET  FOR PRABOWO GIBRAN ❤
Mungkin pak prabowo kalah soal perdebatan..akan tetapii beliau menang soal bukti nyata kerja nyatanya..ngga banyak omong langsung pembuktian..<br>Diaaat yang lain koar koar ini itu..akan tetapi pak prabowo sudah membuktikan dan menjalankan..<br>In sya allah PAK PRABOWO presiden selanjutnya
Anies lupa sumpahnya selama prabowo nyalon dia gak akan nyalon, hanya pinter bersilat lidah
Pak Prabowo bikin saya bingung, pertanyaan pak Ganjar apa ? Jawabannya apa 😅
All in prabowo untuk indonesia maju
pak Anis menyerang, pak Prabowo tersudut, pak ganjar menari nari di zona abu abu. pusing. 😂
Pak Anis mana tanggapan dan arguman bapak yang bilang jikalau pak Prabowo menjadi capres andak tidak akan mencalonkan diri.
Hahahhahaa ngakak Demi Allah makin yakin gue pilih prabowo .. sori yeee pilih yang lain 😂
Mereka cerdas dalam penyampaian gagasan namun 0 dalam pekerjaan di lapangan <br>Tetap pak Prabowo lah yang pantas untuk duduk di istana
Yakin saja pak PRABOWO<br>DEBAT GAK NGARUH KARENA <br>YANG PALING PENTING ADALAH HATI RAKYAT SUDAH TERTANAM KEPADA PAK PRABOWO
Ini spt mlht debat sht cm antra pak anis n pak ganjar..pak prabowo ngapain sih itu?????😂😂😂ga ada isi nya jwbn2 nyag berbobot bngtttt pembicaraan nya menciptakan sensasi n drama ajaaaa jwbn2 nya😂😂😂🤣 pak anis masya allah pinter yaaa org nya trnyta br ngerti stlh nntn debat ini..pak ganjar santun n damai pribadinya. Smg amin yg terpilih agar bs mmbwa perubahan utk indonesia lbh baik lg.amin aamiin🥰🥰🥰🥰
Dari wajah yg tulus untuk negara nampak terlihat di pak prabowo...gak munafik gak banyak iming-iming ❤
Sabar pak Prabowo anda sedikit kalah dalam debat tapi rakyat mengetahui anda lebih jago dan lebih berpengalaman daripada Anis dan ganjar😂😂😂 BAPAK PRABOWO RI 1 2024
Prabowo agak laen
Prabowo cenderung seperti antagonis disini,si ganjar kayak joker,pak anis seperti orang baiknya lugu tak berdosa😅😅😅
dri Kota Kupang NTT.. oke gas NOMOR 2 Prabowo Gibran Harga Mati ✌🤲💪
Jawaban Prabowo SkakMat Ke aniesss ,mesam mesemmm cipirittt diaa😂
All in prabowo
pak bowo pecinya di buang gk kaya pemilu yang lalu
Bisa ancur Indonesia dipimpin Anies. Gawat omongan nya, Indonesia ga btuh org yg nolak IKN. Jadi makin yakin pilih Prabowo Gibran. ALL IN PRABOWO GIBRAN
Prabowo sll emosional.gmn klo jd presiden pak.?
Kalau cuma soal ngomong sda tntu pak Anis the best namun soal pelaksanaan dan intergritas pa gnjar sma prabowo masih saya andalkan.<br>Meski demikian saya senang dn pasti snang jika pa prabowo dn mas gibran jdi pemimpin ngara ini 💪
Bowo naik tensi
Prabowo MENHAN (02)<br>Mahfud MD Menkopolhukam 03<br>Gibran Walikota (02)<br><br>Mundur dulu dri jabatannya baru ngomong visi misi. Malu dong
Walaupun bukan pendukung Capres no 2, tapi saya ga tega juga ngeliat Prabowo tidak berdaya menghadapi debat 😢
Prabowo mau tegakkan hukum brrti bisa dong pendaftaran ke KPU sebagai capres-cawapres dgn gibran dibatalkan. Karena daftar ke KPU hasil MK blm selesai
Prabowo menang
Prabowo yes ..nomor2 👍👍👍
Fix pilih prabowo gibran
Bowo Bowo
Reaksi gibran kaya anak kecil dibelain sama pa&#39;Prabowo, gimn mau memimpin rakyat 280 jt, payah😂😂😂
Pemimpin yg di butuhkan itu bukti dan kinerja,x,,bukan hx, pandai bicara merangkai kata,,,, Prabowo gibran tetap di hati untuk semua rakyat Indonesia
Dari debat pertama ini kita sudah bisa memahami kalau paslon 01 mempunyai standarisasi yg tinggi, untuk pak ganjar kelihatan santai dan tenang dan mempunyai pendekatan yg santai dan tenang dan  pak robowo ini nih yg bikin risih, nyerang pribadi terus.
Pkokya mas bowo jdi presiden❤❤❤❤
Maunya pak prabowo presiden nya, pak anis next 5 tahun lgi aja ya pak🥹
Apa cuma gw yg kalo waktunya prabowo ngomong gw tegang, khawatir dia ngelantur dan bacot dan itu terbukti kan. Ganjar nomor 2 sih, nomor 1 tetap anis pilihanku!
jacky proram anies sama dn ok oc hasil nya 0 besar nibul,ini juga gara garasi anies jadi gak rukun warga.anies anies hotline pelayan pengacara paling program ok oc <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/hcMfY5_zAbbxvwKLooCoCA"></a>anies kena skak ster sama pak prabowo masalah demokrasi anies lansung loyo😀😀😀tuh kan si anies menyalahkan angin dan hujan😀😀😀
Pa&#39; Prabowo bilang sendiri klau pa&#39; Jokowi diktator👍🏻👍🏻👍🏻
Romanah Prabowo struk
Prabowo Gibran nabrak mk mk😂😂😂😂
Pak Prabowo gagal jadi Jokowi🤭
Tetap no 2 pilihanku prabowo gibran✌
TETAP PILIH PRABOWO GIBRAN...
Prabowo dan Ganjar mau ngomong setinggi langit gak akan ngaruh, rekam jejak mereka selama di pemerintahan gagal total...AMIN TETAP YG TERBAIK ❤❤❤
Prabowo kerenlah..
Prabowo ngomong kita bukan anak kecil, kita bukan anak kecil. Tapi statemant dan fiksinya emosional dan tidak scientist serta kekanak-kanakan.
All in Prabowo gibran
All in prabowo
Amit2 deh milih Prabowo
Pembicaraan prabowo dan ganjar biasa saja. Termasuk tanya jawabnya biasa bgt.
Subhhaanallah.. Semua yg dikatakan pak Prabowo ada di Anies basswedan 👍🏾
Pk prabowo ttp number one Insha Allah the next president of Indonesia 2024-2029 amiin yarobalalamiin 🤲
Santai aja pak probowo GK usah emosi
Pendukung Prabowo Subianto seperti pasar paling ribut😂😂😂
Arogan sekali bapak prabowo..terlihat sombong.... dan tidak cocok jadi presiden... 😊🤮
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uSXCaPZHVYE&amp;t=6360">1:46:00</a> keliatan karakter prabowo yang tidak tenang dan emosional.
Maaf, saya mendukung prabowo tp saya pro terhadap anies, melihat debat ini saya melihat anies pintar berbicara dsn mengelabui, berkhianat halus menjatuhkan halus. Sedangkan pak prabowo lebih ke tegak lurus, hatinya bergejolak karna pernah di khianati anies agak meluap sedikit tp disitu saya tau dan kita semua tahu paling tidak prabowo masih ada hati. Sayang pak bowo❤❤❤
Aahhh all in pak prabowo kalo begini... ✌️
Setiap pa prabowo menanggapi semua capres kaya seolah2 menjatuhkan 😅
All in PRABOWO GIBRAN❤❤❤
Prabowo yg cocok jadi presiden RI 2024 - 2029 Amiiin
Mendukung indepedensi hakim katanya Prabowo..tapi nyatanya Cawapres anda hasil dari independensi dan intervensi dari Bapak Jokowi 😅😅😅😂😂
Saya tdk melihat debatnya tapi saya teringat kata gusdur orang yang paling ikhlas itu ya pak Prabowo
Prabowo: berusaha menegak kan demokrasi<br>Wakil nya aja udh melanggar demokrasi😂😂😂
Mas Anis layak nya jadi Jurkamnya Mas Prabowo boleh mantap
Ekonomi prabowo yg aman.
Tetap jagoan saya dari dulu pak prabowo salam ✌🏻🇮🇩🫰🏻🇵🇸
SAYA TETAP PILIH NO.2 PRABOWO GIBRAN❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
MasyaaAllah klihatan cerdas sekali pak anis jawabnya, jadi terlihat lbh berwibawa. Untuk prabowo sbnrnya bagus, tapi masih sering mlewati wktu yg telah di berikan
Pra Bowo ga patut di pilih jauh kan lah dari pikiran
Tetap Pak Prabowo Gibran pilihan yang coblos no urut 2  untuk presiden RI 1 2024 ,,,, Amin
All in Prabowo gibran
Prabowo gibran
All in prabowo🎉
Prabowo dn Gibran tetap menang jd presiden tahun 2024
Masih galau milih pak bowo sama anies 🙂
Tuhan berkati pak Prabowo
prabowo baperan
Prabowo❤❤❤<br>Semangat dan tidak trlalu teoritis ksrna aksi lebih penting.
Jauh beda mana yg layak mana yg tidak...dari pidato jaauh dari keinginan masarakat...<br><br>Berikut penilaain paslon by rakyat jelata sbb:<br><br>1.anies= 9<br><br>2.prabowo=5<br><br>Ganjar =4<br><br>Cuma anies yg layaak jadi presiden...
Ganjar apa gak bosan HAM MULU elu lontar kan ke prabowo..apa elu gak ingat megawati pernah menggandeng prabowo jadi cawapres kalau memang bener pelanggaran HAM gak mgkin megawati menggandeng prabowo jadi cawapres nya dl..mgkin dengan membahas ini anda mau menjebak prabowo...kami pendukung prabowo udah pintar kami cari tau sejarah..kalau memang dia pelanggaran HAM kami tidak mgkin memilih dia
PRABOWO
Hidup PRABOWO BISMILLAH MENANG
Anis lebih banyak menyerang pak Prabowo.....Anis takut karna akan kalah di 14 februari 2024 di TPS
Bapak anies emang luar biasa pidatonya memuaskan rakyat...<br><br>Prabowo dari dulu masih begitu2 aja pidatonya ga ada berubah2 nya<br><br>Ganjar jauh dari ke inginan rakyat...<br><br>Saya orang awam rakyat jelata menilai dri 3 paslon Cuma Anies yg layaaak jadi pemimpin kita...<br><br>Jelas dan jelas tidak ada yg ragu cuma pak anies yg cocok...❤
Prabowo tdk punya jabatan. Tapi sbgai Menhan sy jg bingung dgn jawabanx
2024 insya Allah Prabowo menang satu putaran, amin
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uSXCaPZHVYE&amp;t=6353">1:45:53</a> mas anies mas anies... huhuhuhu si gemoy nyerang
Pk ptabowo ini emosian seperti kata pk jokowi dulu.jgn di pilih
Mantap Pak Prabowo Gibran.....Si Anies hny pandai ngomong tpi kerja hasilnya nol
Luar biasa Bpk Prabowo buka-bukan untk kemunafikan mas Anis
Prabowo SANGAT TIDAK LAYAK jadi Presiden
anis cerdas jawabanya menjanjikan, , prabowo keliatan banget gak suka ama anis, dan kliatan banget gak bermutu sekali, ganjar keren sih, tp tdk sekeren anis, sy rasa jika d liat dr bs berbicara anislah orgnya, dan kinerja sy rasa dia sudah membuktikan dibandingkan paslon lain,
Prabowo mantap Pancasilais, tegas, negarawan dan tetap hormat dan sayang kepada seluruh rakyat
Kata pak prabowo tdk takut tdk punya jabatan....terus kata prabowo juga klu tdk berkuasa usaha tdk jalan....ampun...hanya rakyat yg bisa menilai🤣
memang gak salah pilih untuk Pak Prabowo,Tegas serta bener2 ngerti keadaan indonesia gimana,untung tak terhasut dgn kata2 indah doang...
Prabowo✌️
Prabowo gak faham dengan apa yang disampaikan Pak Anis tentang Polusi udara... Payah Prabowo, gak nyambung...
Prabowo 02 jozzz
Prabowo jawaban nya kurang jelas .. 😂😂😂😂
Prabowo nilainya 16,Ganjar 65,anis 76.<br>Wajah berseri anis<br>Wajah manis ganjar<br>Wajah marah wowo.
Prabowo gibran menang satu putaran
Prabowo-Gibran menang satu putaran <br>Anis banyak bicara kosong, urus jakarta aja ga becus😂
Prabowo kok sekarang kekanak kanakan ya? Jadi kurang wibawa
Jawabannya prabowo tidak bambung. Ko wakil ga ikut debat. Salam asam belimbing. Hhhhhh
Gemoy pancen top ❤🎉🎉🎉 2
Pensaran debat cawapresnya ... debat kl ini anis the best ganjar masih ok prabowo nglantus suruh joget aja dia
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=uSXCaPZHVYE&amp;t=6599">1:49:59</a> Mimik Wajah Prabowo Seperti Emak&quot; Pas Ngegosip
Pemilu lalu sya pendukung prabowo... Tp setelah liat debat ini saya menyesal dl pernah dukung prabowo... Sangat berbahaya jika negara ini di pimpin oleh org yg tempramen yg ga bs mengontrol emosi dlm diri nya.. arti nya dia org yg klh .. watak keras akan bawa kehancuran dlm hal apapun...
Kali ini Prabowo terlihat bodoh,di banding capres lainnya
Kalau soal bicara jangoannya memang pak anis...😂😂😂..eksekusi lebih mantap prabowo ❤❤..pemimpin bukan soal mengolah kata2 mutiara 😂😂
Kedewasaan dalam menanggapi pertanyaan &amp; respon dari audien, Capres 1 &amp; 3 sangat berbobot dan berwibawa, masukan untuk yg terhormat Bpk. Prabowo kami sangat menghormati dan sayang anda, jaga emosi dan wibawa anda sebagai capres ya pak.. Mohon maaf jangan bersikap seperti anak kecil ya pak.. Bpk. salah satu anak bangsa terbaik Indonesia.. I Love Bpk. Prabowo 💕❤💕❤
Glagat pak probowo harus wibawa pak seperti pak Anies,masa ia gayanya bgitu pak😅
Parabowo punya penyakit darah tinggi.dikit&quot;emosi..... jawabannya tak pernah berbobot
Klu sruh pilih prabowo sma ganjar 😂 bgus aq plih ganjar walaupun pdi 😂 tp klu di sruh pilih ganjar sma anis 😂 ya jelas pilih anis lh 😂 medan mendukung mu anis baswedan
Prabowo &amp; gibran ❤
Ngelihat kringat pak prabowo dah kringat dingin😅😅
Debat hanyalah debat.<br>Saya pendukung prabowo mengakui debat ini dimenangkan oleh Anies dan kedua ganjar lalu prabowo. Tapi presiden yg dibutuhkan indonesia bukan sekedar pandai merangkai kata retorika tapi yg mampu mempersatukan dan merangkul semua ormas dan golongan terutama rakyat kecil Prabowo adalah yg terbaik.
SEMOGA PRABOWO - GIBRAN<br>MENANG TELAK SATU PUTARAN;)
Saya dukung no 2 karna KDM bersama Gerindra. Wkwkkw pak prabowo tlg di mentorin lg untuk mslh debat&quot; gini biar lebih pandai dan cerdas lg. Wlopun sy yakin keq nya betul ikhlas buat negara tapi negara tdk butuh sekedar tegas pak
Hanya Anies yg tahu persoalan bangsa. Prabowo makin kacau, Ganjar minim pengalaman
Untuk penyelenggara debat mohon jgn di suruh berdiri capres nya. Saya walaupun bukn penduduk pak Prabowo tetapi saya merasa kaki pak Prabowo sering kesakitan terlalu lama berdiri. <br>Sehat selalu k3 capres ( Anis Baswedan pilihan ku)
maaf pak prabowo... bapak terlihat disini,bapak ganjar dan anies yang jutru bersinar
Mantab prabowo, siap mati untuk negri, mendamaikan, tidak perlu menghasut <br>Kita butuh sejuk
Masing 2 punya kelemahan.saye pilih .prabowo.gibran 100.persen❤❤❤❤❤❤❤❤
Saya bingung harus milih yng mana semua pendukung nya 1,2,3, tmn saya orang itu semua kerja nya pak anis cmn ngomong doang pak prabowo mslh ham dan pak ganjar mslh jawa Tengah kemiskinan. Saya jadi bingung, seandainya terpilih juga salah 1 dari itu gaji saya tidak naik naik juga. Harus pilis siapa ya?
YANG KITA PERLU ITU YANG NYATA, IBARAT  KAN, KKN (KULIAH, KERJA, NYATA) <br>NO URUT 1 &amp; 3 ITU KULIAH. <br>NO URUT 2 ITU KERJA NYATA... <br>JELAS PILIHAN YANG KERJA NYATA, GA BANYAK BICARA TAPI PASTI..... PRABOWO-GIBRAN...
Prabowo org nya baik TDK menyerang pribadi
Pendukung prabowo cina semua🤔
Prabowo
Prabowo sprti pelawak yg belum di kontrak oleh stasiun televisi
MAKIN KESINI MAKIN JELAS, PRABOWO PILIHANKU!!!!
Jawaban pa prabowo benar demokrasi jangan disalahkan ga jurdil nyatanya pa anies didukung menang jadi gubernur..malah tampar pa prabowo ikut koalisi..sebetulnya bukan itu pa prabowo masuk kedalam pemerintahan karena beliau khawatir rakyat terpecah belah waktu itu...mkanya belajar cermat agar anda ga salah..sperti pa soekarno digulingkan pa soeharto dengan kekuatan angkatan darat tpi sebenenya pa soekarno masih ada angkatan udara dan laut yang setia...tapi pa sokarno milih mundur daripada rakyat terpecah belah
PENDUKUNG PRABOWO PADA BAWA KIPAS KEPANASAN MBAK?😂😂
Pak Prabowo keren banget emosinya
Pendukung prabowo pada gk ada etika nya wkwkw😂
Udah gak aneh si A mah, ngemeng dwnk bisa nya Not Action Talk Only. Pak Prabowo maju terus, calon yg paling lengkap diantara calon yg lain. Gaspoooeellll
Moderator laki laki kok malah salah sebut &quot;Bapak Ganjar Prabowo&quot;😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Prabowo blunder
Saya sekeluarga pendukung pak Prabowo. Tapi setelah melihat kualitas pak Prabowo yang sangat mengecewakan, mulai hari ini saya sekeluarga memutuskan untuk beralih dukungan ke pak Anies Baswedan
Semua yang di jawab di paparkan di tanggapi oleh ANIS sangat berbobot sekali 01 👍👍,<br>ganjar&amp;prabowo kurang bermutu hanya sekedar pembelaan doang biar kliatan jago gitu, yang satu emosian, yang satu suka blunder😂
terbungkamlah anis saat di skakmat prabowo, anis jago retorika omdo doang munafik 😂😂
Prabowo suru masak aja di dapur ga pantes jadi presiden bisa hancur Indonesia
Apapun kata2nya yg jadi PRABOWA CALON GILIRAN. .HIDUP PRABOWO SYA IKHLAS DUKUNG BPA PRABOWO.
Fans berat sya adalah prabowo sampai kita org bersuka ria di kediaman beliau pada saat pencalonan yg lalu berharap beliau pun gembira melihat brikade dukungan di halam rmhnya, tapi saya ilpil setelah melihat beliau berdialog mengagungkan pengusa saat ini dan emosional yg tak rasional dalam debat.<br>Saya pastikan kami pilih anis/ amin!
Prabowooo President🔥🔥🔥
dari debat ini, cuma pak probowo yang paham betul geopolitik , jawaban paslon lain nothing spesial,
prabowo lebih paham indonesia dari calon yg lain
pak prabowo saya merasa kasian tehadap beliau,, di usia demikian masih memikirkan terhadap negara,, sehat walafiat bapak, jaga kesehatan, itu yang lebih penting saat ini pak,,
Pak Prabowo kok ngeri tho, wedi ape nyoblos, ga sido ah
KLO DEBAT KYA BGINI MAKANANYA PK ANIES. TETAPI SOAL YG TAHU PERMASALAHAN ADALAH PRABOWO ORANGNYA.
Saya garis keras Prabowo di 2019..insya allah 2024 mantapkan Anies muhaimin
Prabowo selalu puja-luji Jokowi dalam hal Investasi, namun sayangnya Pekerja2 yang dipakai justru banyak dihadirkan dari Luar Negeri khusnya Tiongkok. Pekerja ini bukan hanya pekerja terampil tapi juga buruh.
Lihat aja pak prabowo kerja nyata tanpa banyak bicara
Penilaian Saya dari Debat ini ;<br>ANIES : 60%<br>Prabowo : 10%<br>Ganjar : 30 %<br><br>Saya dulu Pemilih Prabowo 2X,<br>Niatnya sampai Beliau Stop Mencalonkan tetap akan selalu sama Beliau, tp Setelah Keputusan Perihal Wakil dimana sprti sangat2 Memalukan Demokrasi yang Ada, dengan Hormat.<br>Saya benar2 kecewa, dan terpaksa Memilih Anies, semoga Allah Meridhoi Negara ini dipimpin sama Beliau, Aamiin🙏🏼
wajah bengis prabowo sangat keliatan😂
Pak Prabowo dan tim, di Maluku Harga sembako melonjak, terutama Harga Beras
Sekali Prabowo tetap Prabowo,,,
Prabowo !!
prabowo lucu.. tegas... tetep prabowo.. ikhlas
Prabowo ekonomi mana yg aman.. harga yg murah apa?
Coba fanjar sam prabowo bicara sama anis  dan bilang kamu memang pintar bicara anisss tapi bukti nx ngurusin jakarta kagak becus. Pasti aniss terdiam dengar itu 🤣
Nomor 1  : Cerdas dan logis<br>Nomor 2 : Gemoy<br>Nomor 3 : Ngalur ae
Pak prabowo ngambek ga mau poto untuk dokumentasi😂😂😂
Saya pendukung pak Prabowo 2 kali nyalon presiden tapi maaf kali ini pindah pilihan pak Anies lebih wibawa🇮🇩☝️
Prabowo gilani di wkt sktr 0 2.08..banyak jawaban nyinyir trs...
All in prabowo
Saya tadinya msh pilih prabowo tapi setelah liat debat ini saya jadi ragu sekarang.
Pada debat ini prabowo lah yg paling menonjol. menonjol, keliatan yg paling ga pandai berdebat dibanding dua capres lainnya. Omongannya ga berisi. menang di suara keras saja.
Pak prabowo lupa sama gebrak2 meja😅
Wan abud bin anies ngaur klo bahas nggaran,, krn gak becus mimpin DKI masa itu, prabowo tanya masalah polusi, tp jawaban muter2 seperyi jak linggo yg penumpang nya
ya iyalah .. siapa juga yg akan pilih prabowo gibran <br>cuma yg otaknya sinking (tenggelam) aja yg mau pilih
Hahaha Prabowo sangat arogan yaa emosional juga 😂😂😂😂 gada perubahan dari dulu
Prabowo kl bicara memang kurang pandai cuma kl bkerja dan mencintai negara nya dia nomor one
PRABOWO SUBIANTO GIBRAN RAKA BUMING RAKA PRESIDEN DAN WAKIL PRESIDEN INDONESIA
Chanel TP ONE di penuhi pendukung anies yang dulunya dukung prabowo. <br>Jadi ga heran klo kolom komentar di penuhi pendukung anis beserta buzzer nya 😅. <br><br>Warganet yg melek politik pasti Dukung paslon yang Cerdas bukan krn ngefans semata. <br>Dan hasil Debat capres kali ini di menangkan oleh Capres No urut 3 <br>Dengan nilai <br>50 untuk Ganjar<br>30 untuk Anies<br>20 untuk Prabowo
semoga Prabowo Hibran kadi presidenku Anis ga pantas kafo presiden banyak bohongnya fan tidak bisa kerja ohst kekamya hahal sempat dan menghalalkan segala cara paka ifenyotas agama ha pantas di Indonesia yg nhoneka tinggal ika  contoh pemiohan  gubernurbisillan bead ban sos   waspadalah rakyat dah tahu  pinter dan makmur aman  pokoknya praboeep Ganjar ksgoki
prabowo ngomong ham ???? kocak lah
Anis dan Ganjar Daging semua.<br>Pak Prabowo ikut2 ajalah.<br>jadi saodara/i sekalian kita melihat siapa yg layak.<br>biar gak di bilang &quot;DUNGU&quot;
Anis kok gaa malu y dulu dia berkata kl prabowo nyapres saya tidak akan maju jd capres tapi nyata nx skrang 🤭. Dulu untung ad prabowo yang memilih mu jd gubernur DKI
Kok justru Prabowo kayak anak kecil jadinya 😂
Tetap PRABOWO.....
Saat bapak prabowo sebut anggaran , tidak ada jawabn anggaran dari bapak anies😊
Tetep PRABOWO
Jgn pilih capres yang cuma pintar bicara namun tidak bisa bekerja. Kl debat y jelas aniss yank menang krna dia memang mantan dosen tapi kl soal kerja pak prabowo yang lebih baik
Harusnya kasih meja di depan prabowo, biar emosinya memuncak😂
Kami dari Flores untuk Prabowo❤❤❤Selalu di hati❤️❤️❤️
Insya allh prabowo satu putaran
Anis di skak sama prabowo😂
Prabowo ini apa apaan sih ?<br>Bapak belum layak Pak jadi presiden kami.<br>Terima kasih.
Suasana begitu hidup oleh Pak Prabowo, namun Pilihanku hanya 1 AMIN
IMO <br>1. Anies 80<br>2. Ganjar 74<br>3. Prabowo 51
Kasian Pak Prabowo dikuliti oleh Pak Anis tentang etik keputusan MK, Anis memang sangat cerdas... 2024 Anis lah
Prabowo bicara HAM... Hadeh 😂😂😂😂
Dlm debat pertama ini jelas Anis menampilkan kualitas dan unggul dibandingkan capres lainnya, dan yg paling rendah kualitas nya adalah Prabowo baik dari segi argumentasi maupun pengendalian emosional nya.Beban bela kelemahan kelemahan rezim jokowi dan pencalonan gibran adalah sesuatu yg tdk mudah utk menjawabnya sehingga yg kerap muncul adalah jawaban Prabowo yg emosional dan kdg menyimpang mengaitkan soal personal yg seharusnya tdk layak dihadirkan dlm suatu debat utk kelas capres.
Waktu ke 2 jam 08 menit - 2 jam - 09 menit emosional Prabowo melonjak &amp; Gibran  ikut emosional sambil berdiri memprovokasi dengan gaya tangannya mengajak kayak supporter, bukan layaknya sebagai cawapres. <br>Kalau setelah debat ini masih ada masyarakat yg tidak punya kepentingan didalamnya masih simpatisan mereka, perlu dipertanyakan sekolahnya dimana ?? ? <br>Berfikirlah secara logika apa yg dilihat mata &amp; didengar telinga kita....
Anies kerjanya hanya bisa mencari emosi paslon nomor 2, sedangkan ketika ganjar memberi masukan tidak pernah di tanggapi terlalu serius seperti pak prabowo. Emang ini debat, tapi harus fair, tidak bisa memihak satu sama lain. Percayalah, pemimpin yang pantas memimpin itu tidak perlu banyak berbicara. Saya yakin, 2 capres yang kiri kanan ini sepertinya tidak suka kalau pak prabowo ikut capres lagi, makanya mereka berdua berupaya menjatuhkan mental pak prabowo, tapi saya yakin pak prabowo insya Allah bisa memimpin negara ini dengan baik.
Dulu pilih BOWO sekarang sadar INDOENSIA G BUTUH ORANG NGOTOT. TAPI OTAK . PASLON 1 HARGA MUTLAK !! AMIN
Makin yakin pilih prabowo
Ganjar saat di tanya masalah kanjuruhan jawabannya &quot;kita jgn ungkit masalalu&quot; haha kok anda justru tanya masalah ham thn 98 ke prabowo,, jadi di sini jelas ganjar cuma bisa cari aman sendiri lempar batu sembunyi tangan nyalahkan orang lain tapi kesalahan pribadinya di sembunyikan dan saat di tanya jawabannya sama ngelessss😮😮😮😮
All in prabowo
Yang paling nyambung dan paham tentang permasalahan kayaknya cuma anies Baswedan,<br>Menurutku hsil debat pertama<br>1. Anies :90<br>2.prabowo :50<br>3. Ganjar :76
Ga tau kenapa sampai aku ulang ulang, tetep pilihanku Prabowo..
Orang pinter milih prabowo orang yg ingin hukum melemah ayo pilih prbowo sodara😂
Siapapun presidennya yg penting jangan prabowo dan sigibran anak ingusan si perusak demokrasi
Anies kok bijak kali ya,nampak pintarnya,beda jauh dari Prabowo dan ganjar,hmmmm aku tunggu debat berikut nya🤔
Maaf Pak Pak Prabowo Thn 2019 saya pilih Bapak, Tapi untuk Tahun Ini Saya Sudah Mantap Kan Setelah debat ini Saya Akan Kawal Sampai Pak Anies Dan Pak Imin Menjadi orang No.1 dan 2 Di RI ... Aamiin .❤
Gemoy gemoy.. 😂, maen silat pulak
Org awam pun tahu urutan keunggulan debat:<br>1. ANIS<br>2. GANJAR<br>3. PRABOWO
Terserah mau ngmng gimana tentang pak prabowo gw ttp all in pak prabowo!
Masih ingatkah periode kemrin  prabowo mengatakan Indonesia akan bubar..amit2 milih yg ingin membubarkan Indonesia..
Aku kasihan sama pak prabowo...makanya aku g bakal mau milih pak prabowo....nanti tambah puyeng
Pak Ganjar bicara berdasarkan pengalaman dan edukasi tp pakAnis lebih ke edukasi dan teori teori... Pak Prabowo kurang mengena dr topiknya.<br>pilihan saya no 3 GAMA for RI ❤
Pak prbowo ngomong sadar tak? Ekonomi, harga pangan, korupsi, ham dan dll masih aman... Dia sadar tak ngomong?
Dari segala aspek Perdebatan ini , Anis lah yg tebaik ..sebagai juara no 1<br>Ganjar  sebagai juara no 2<br>Prabowo  sebagai no 3..<br>(85 % Anis, ganjar 10%, Prabowo 5 %)
Pak Prabowo ingin menghilangkan kemiskinan.masak bisa....hidup ada kaya ada miskin pak......
Th lalu sy dukung pk prabowoskr lbh mntp ke pk anies
Prabowo gibran menang 1 putaran
Prabowo keluar temperamental nya. Anies dan Ganjar Tenang.<br>Topik debat adalah HAM, Hukum dan korupsi. Prabowo paling banyak out of topik, tanya polusi pada anies, tanya pupuk pada ganjar, pupuk dan polusi tidak ada hubungannya dengan Ham dan Hukum. Ganjar : tanya HAM 98 pd PS (dlm topik), tanya IKN pada Anies itu diluar topik hukum dan ham. Hanya Anies yg tanya sesuai topik, tanya hukum MK pada ps, tanya Ham km50 dan ham kanjuruan pada Ganjar. Jadi nilai dari gue PS 5, Ganjar 7,  Anies 8.5. Prabowo paling kurang siap berdebat.
Pernyataan Prabowo terakhir justru menampar diri nya sendiri
Prabowo presiden...<br>Ganjar anis jubirnya...
Cuma Pak Prabowo yang jawabannya tegas, praktis dan realistis. Anies terlalu banyak teori dan retorika, Ganjar sangat general.
all in tetap pak prabowo 😎😎
Nggk jadi prabowo, malu😢
Pak prabowo kalo lagi esmosi makin gemessssss
Ganjar : Terlalu ingin terlihat perfect dan peduli rakyat<br>Prabowo : Tidak bisa mengendalikan emosi<br>Anies : Jawaban tepat, lugas dan pas waktunya<br><br><br>Sesi yang paling suka dan penting adalah : MEMBANGUN IKN BUKAN SOLUSI MENGATASI JAKARTA YANG SEMRAWUT DARI SEGI PENDUDUK DAN POLUSI, MELAINKAN MENGHAMBUR HAMBURKAN UANG DEMI RUMAH BARU BAGI PRESIDEN DAN ASN.. SEMENTARA SIPIL DAN RAKYAT LAIN TIDAK IKUT MENIKMATI.. LEBIH BAIK BUAT BAYAR HUTANG DAN MENSEJAHTERAKAN RAKYAT!
Dulu Prabowo sekarang Anies Baswedan ❤❤
Pk prabowo lawan jokowi yg gk bnyk kta2 aj yungsep,,,aplgi lawan ganjar anis😂😂😂😂😂😂 blunder trus jwbny
Saya pendukungnya pak anies tetapi saya melihat pak prabowo rasa sedih krna berdiri dengan lama gk bahaya itu kah
Blundernya prabowo adalah ketidakbisanya menahan emosi dan menampilkan joget yg tidak bermutu!!! Nyesal dulu pilih bapak ni
20 perusahaan yg mandek kreditnya mudah cair ni kalau pak Prabowo jadi presiden ya pak.<br>Perbaikan ekonomi akan lancar..ekonomi kolega maksudnya😂😂
Dukung anis❤<br><br>Pak prabowo emosian😂
Wkwkwk Prabowo di lawan debat wajah nya malah ngeledek. Gimana nnti rakyat yg kritik dia apakah masih di pedulikan dengan pasang wajah monyong2
Sy PDI memberi skor  Anis 6. Ganjar 4. Prabowo 2. Kesimpulan Anis lh pemenang nya
Banyak omong 01 di tanya polusi jawabannya covid aduh ngeleset deh belum di kendalikan oleh partai nya nanti, cuma pak prabowo yg punya jiwa tegas
Udah nggk gemoy lagi😅
Andai saja Prabowo-Ganjar menjadi PRAGA, pemilu hanya ada 1 putaran saja, &amp; saya yakin segala masalah di negara ini akan segera tuntas😊
pak prabowo stress jawab pertanyaan pak anis.
Anis baswedan dan cak imin pernah berkata: saya akan selalu mendukung pak prabowo sampai jadi presiden. lah kok sekarang malah  jadi capres dan cawapres. Pak prabowo pernah berkata: saya tidak apa2 dihianati
Bisa dilihat prabowo kalah Debat Melawan Anis Baswedan
Sangat di sayangkan etika debat Prabowo sangat tidak berpendidikan,,, semoga rakyat pintar memilih pemimpin dan pantas amin,,,
Bkn rakyat yg hukum nte prabowo tapi alloh swt dgn doa doa para ulama habaib yg nte tipu di penjara nte malah enak2an dgn penguasa ane berdoa semoga nte gagal dan alloh swt tunjukan dgn jelas pengkhiatan nte terhadap rakyat
Pak prabowo tidak salah yang salah yang mendukung yang nanti masih mau pilih no.2 di pihak prabowo jeblok akal sehatnya.
prabowo gibran menang
PRABOWO SUBIANTO PRESIDEN RI 2024
prabowo gibran lah yg pantas untuk melanjutkan pak jokowi
semangat pak prabowo, jangan kaku gitu, haha..
Pendukung prabowo gibran jempol dong
Prabowo naik darah...dikroyok...dan siap mati.....dipapua pasukan kita siap mati semua...bukan prabowo saja...semua TNI siap mati untuk negeri ini...
prabowo dari pilpres dulu smpe sekarang tetep sama, tdk bisa kontrol emosi 😂
Peabobowo pilihan utama jangan sia sia kan caon pemimpin seperti pak prabowo
Nonton separuh acara saja,kyaknya mau ganti ke no 1 saja..pdhal ngefans bnget sama pak prabowo
Prabowo lucu di tanya Lain jawabnya Lain 😂😂😂😂😂
Percuma Lo komen sana sini Yang menang PEMILU 2024 ITU PAK PRABOWO.  silahkan gigit jari.
Terlihat yg paling pantas menjadi presiden adalah Prabowo Subianto
Pak prabowo emang keren , pak ganjar tenang dan santun , tapi pak anis yang masuk akal jawaban nya sangat berpengalaman logis ..
Anis ngurus jakarta aja GK sanggup😂🤣😂.Prabowo dong krja nyata.lnjutkan krja Jokowi 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Sebelumnya pengen pilh pak prabowo , tapi lha paslon nya itu lo bikin gak jadi minat
Saya pilih pak Prabowo gibran..  bismillah
Saya pedagang pasar , seringkali saya ke jawa tengah dan ke Daerah DKI darisana saya sudah merasakan 2 kepemimpinan yg berbeda , dan Pak anis sangat saya kagumkan dlm urusan memimpin , jadi cocoklah meneruskan kepemimpinan negara indonesia , kalo masalah pak bowo maaf saya no komen , jawaban anda sangat tidak memuaskan apalagi masuk akal 😂
Tetep all in pak Prabowo!!!
Kacau ni Prabowo jawabannya sllu ngelantur,marah.pantesan dulu anaku umur 3 tahun dulu pernah nyeletuk pa Bowo jahat..ternyata begini kualitasnya,klo jadi presiden bahaya sekali ini.
Kasian sama prabowo 😂
Antara no 1 &amp; 2, tpi no 2 konstitusi RI terluka (Mahkamah Keluarga). Pengen pak Prabowo, Yo tpi ne🤦🏻‍♂️
Di menit-menit terakhir tanya jawab,,, jawaban pak Prabowo gk ilmiah,,, mengedepankan emosi dan kebingungan dlm menjawab.hanya sj pak Prabowo agak percaya diri, ketika bersandar pd kekuasaan dan teriakan kaum bar bar pendukungnya.Amin RI 1.aamiin
Kasian sama pak Prabowo sikapnya jd sprti anak kecil dan emosi yg mengebu2,mungkin krn faktor u,,beda dgn pak Anies selalu tenang,semoga Pak Anies dimenangkan oleh Allah SWT jd presiden RI 2024, Aamiin Ya Rabbal A&#39;lamiin 🤲🏻
Semua manusia ada kekurangan ada kelebihan bpk  bowo darah militer bro  tampang sangar hati malaikat gk ppa dia di bilang emosian yg pnting hati nya bagus selalu rendah hati dan tidak putus asa 2 x capres bro ggl tp tetap tidak putus semangat klo sy warga lampung dukukung pa bowo kerna skrang hrs cari pemimpin yg sangar tegas berwibawa biar negara aman mslh ekonomi rakyat tergantung dari diri nya sendiri klo orang malas kerja ttp tidak dpt memenuhi kebutuhan nya tp contoh sprti bp bowo selalu semangat dan tidak putus asa smg bp bowo terpilih jdi pemimpin negara yg dunia lg kaco balau ini yg hrs mempertahan kan kemerdekaan negara ini..gasak miring pa bowo salam warga lampung🙏
Pak Prabowo tidak pernah menyerang lawan dengan pertanyaan negatif pak Prabowo selalu bertanya pada jalur yg benar sesuai tema debat.kami semakin cinta untuk pilih pak Prabowo presiden 2024 yg akan membawa Indonesia adil,maju dan sejahtera
Coba liat gibran yg dibelakang seperti bocil yg emosi... <br>Waktu prabowo menyatakan nggk takut dengn tidak adanya jabatan nggk ap2... <br>Gimana mau jd wakil presiden kalau sikapnya begitu nggk berwibawa...
Prabowo banyak sependapat dgn Anies baswedan
Kalo jadi indonesia itu kalo islam jangn jadi org arab kalo jadi kristen jangn jadi yahudi klo jadi org hindu jngn jadi org india klo jadi org budha jngn jadi cina kita ini indonesia yg beraneka ragam hrs punya pemimpin yg tegas berwibawa krena ke bhinekaan kita jngn yg cmn omdo doang sya tetap untuk prabowo yg gk pernh nyerng yg lainnya slam damai jngn yg omdo yg suka nyerng bahaya 😊🙏 nkri harga mati 💪🙏🤘
Knp saya milih prabowo dlu ya??  Kecewa bgt dy ga tahan jd oposisi tahun lalu,  smoga thun dpn prabowo msih jd oposisi ya
Maju PAK JOKOWI, PRABOWO RI 1 🎉
Takut sma pak prabowo yg bergebu² sekaleeeeee dan menyek² sekaleeeeee😢
pinter ngomong belum tentu bisa memimpin .yg jelas anis dan ganjar ibarat setir paloh dan mega pengemudjnya..ngomong apapun pasti kebijakannya utk partai pengusungnya..beda dgn Prabowo yg berdiri sendiri..jadi aku dan keluarga lebih memilih Prabowo
Anis emang jagonya debat juara dah......sayang sy dah yerlanjur ngedukung  si Gemoy  temperamen ..yaaaahhhhh dengan senang hati pilih GANJAR aja..
Prabowo 01 Indonesia
Anies santun tapi bahaya, Prabowo selalu dgn gayanya yg tegas, Ganjar dgn gaya santai.
Pak prabowo bingung jawab😂😂😂😂😂😂😂 marah marah
All in prabowo
Mak jleb..hahahhaa pak prabowo tidak tahan menjadi oposisi..kwkwkkw yg oenting berkuasa dan berbisnis ..sakit gk berdarah tuh balasan Pak Anis
Poling di chanel lain dari 38500vouter 46% suka sama pa anis,,prabowo 39% pak ganjar 19%
Hangatnya kalau pak anis jadi presiden dan pak prabowo jadi ketua DPRD ataupun sebaliknya.
Betul dan saya sependapat dengan Pak prabowo, bahwa untuk menyelesaikan permasalahan konplik di papua tidak sesederhana dan segampang yg dipikirkan. Ya..konplik yg terjadi bisa terjadi karena ada ketidak adilan tetapi bisa juga terjadi karena hal lain, apa yg dilakukan Presiden jokowi selama ini untuk papua..jokowi memberikan perhatian khusus dan berusaha menciptakan keadilan dipapua namun konplik tetap terjadi.sebagai mana yg dikatakan prabowo konplik terjadi karena geo politik, masalah ideologi dan hal hal lain jadi memang diperlukan merangkul kekuatan besar untuk menyelesai masalahnya. <br>Dan saya sangat yakin Pak prabowo mampu mengatasi permasalahan dipapua dengan baik. <br>Semangat buat pak prabowo dan gibran
Sy mau mendukung prabowo, tapi jawaban jawaban nya kurang berbobot
Pemimpin yg dibutuhkan bukan cuma soal omongan dan gagasan aja, tetapi penerapan di lapangan juga harus sama dengan omongan dan gagasannya. Optimis yg lebih realistis dalam omongan dan gagasannya cuma Prabowo❤
Jangan terlalu berlebihan memuji jokowi pak prabowo nanti kecewa 😅😂
Tadinya gw dukung penuh prabowo, tapi setelah melihat ini baru tau kalo ternyata Anislah yang lebih pantas untuk jadi pemimpin.
Prabowo Presiden ku, Pak Anies menteri ku, Pak Ganjar Youtuber ku
saya sebelumnya pendukung prabowo, tapi sekarang insya allah anies lebih pantas...
Smangat pak prabowo
Budiman geregetas dengan setiap argument prabowo hahahaha
Hidup Prabowo...👍👍
Saya tetap perabowo perabowo itu orang nya itu legowo dan tegas bukan basa-basi lajut kan pak
Pak Prabowo Subianto<br>Tokoh bangsa yg hebat.<br>Di pilpres kali ini dia maju atas keinginan sendiri, atau kehendak orang lain.kasihan beliau, keliatan capek, harus nya dia konsisten jd oposisi,dan cukup jd king maker saja di pilpres ini
Paslon 1 dan paslon 3 manis banget eh janjinya, tapi biasanya yang banyak janjinya banyak juga bohong nya wkwkwk all in prabowo aja lah
Mantap prabowo
Prabowo singkat padat jelass
Ketar ketir Prabowo 😂😂😂😂termakan isu gereja di larang,,padahal banyak gereja berdiri😂😂kasihan prabowo
Prabowo gibran all in
Saya warga Jakarta pilih prabowo gibran
Kalau masalah debat pak Anies memang jagonya tapi saya tetap pak Prabowo.
Ganjar di hadapan Prabowo cari aman😂 cuma Anies yang berani menjawab
Kalo masalah Debat..merangkai kata , bahasa  ANIS jagonya..<br>Prabowo / Ganjar nggak ada apa apanya. <br>Tetapi kalo kinerja  paling amburadul , banyak bohongnya.<br>Pertanyaanya sederhana Kita mau memilih Presiden yg pintar berdebat tetapi tidak bisa kerja atau yg tidak bisa berdebat tapi pandai.bekerja. <br>Gitu aja kok Repot...<br>Ini bukan soal ANIS , PRABOWO atau GANJAR.<br>tetapi soal Jargon yg di usung.<br>ANIS : INDONESIA BUBAR<br>PRABOWO / GANJAR : NKRI HARGA MATI.<br>salam waras NU Gusdurian.
Prabowo emosian ya skrg wkwkw
Liat kualitas debat prabowo kayak gini, jadi nggak tega liat debat cawapres nanti😂
Anies lebih cerdas, logis dan kontrol emosinya bagus. Pak Prabowo keluar temperamentnya. Gemoy2 yg digencarkan seakan hanya gimnick
Sy sebetul nya pendukung prabowo. Setelah melihat debat ini. Sy melihat dengn akal sehat saya akan memilih amin 🥰 sangat di sayangkan jika pemilu ini kembali curang seperti tahun 2019 semoga indonesia menjadi negara makmur damai amin yrb alamin❤
Semua pertanyaan Prabowo yang mengarah ke pribadi semua  di tampol abis oleh kedua capres
Saya sangat setujuh pak prabowo. Kita bangsa besar tdk mungkin ngk ad kekurangan nya. Tpy dg pemimpin pak jokowi. Indonesia di segani di dunia
Anies kena telak sama pak Prabowo......yang disahin angin.....tukang ngibul, 60 M dihibahkan untuk istrinya...😂😂😂
Mantap pak prabowo...menerima dari siapa saja.....yg penting....untuk ke majuan negara
Pak prabowo bagus banget tegas luga jawab semua gempuran dan nyiyir an. Lawan pak!
Udah gada wibawa nya pak bowo..
Prabowo kayaknya layak jadi suami megawati dari pada mimpin negeri ini😂😂😂
Prabowo Subianto presiden Indonesia yes
Pak prabowo aja di debat bilang pak anies cma bisanya mainin kata2 yg indah tpi eksekusinya gk ada,wkwk.
Arogansi prabowo sangat terlihat nyata,<br>Sangat tidak beretika, memakai gestur yang justru menurunkan imets dia sebagai senior disitu..<br>Sorry pak, cara seperti inilah yg membuat anda kalah dari bapak jokowi dulu..
hahaha ci gemoy nafsu wkwkw ketauan deh kamu gk tahan jd oposisi🤣🤣🤣
Pak ANIES: menguasai materi debat dgn santai tdk terpancing, ide plus logikanya masuk akal. menjawab dgn jelas semua pertanyaan.<br>Nilai 89.<br>Pak PRABOWO: menguasai panggung dgn melucu, beliau memuntahkan emosi dgn kurang beretika menyerang lawan dgn mengumbar jasa. dua x offside, banyak pertanyaan tdk terjawab dgn baik.<br>Nilai 64.<br>Pak GANJAR: menguasai debat, tidak emosional, pemaparan yg baik, menjawab pertanyaan dgn sempurna.<br>Nilai 88.
Prabowo emosi penuh nafsu gmna mau ngatur negara ya mungkin klu rakyat mau ngadu gagasan d semprot air mata gk ah takut pilih no satu aja
PRABOWO-GIBRAN
Pak prabowo itu tampil apa ada nya tidak dibuat buat, pak anis lebih ke seperti menyampaikan materi ke mahasiswa sedangkan pak ganjar seperti tukang kritik dan aktor yg lagi jalanin peran capres.
Memang benar bahwa argumen² yg dibangun Anies dan Ganjar lebih unggul dibanding Prabowo. TETAPI syg sekali Anies dan Ganjar sama² pernah memimpin daerahnya masing². Lantas ketika mereka menjabat apa yg diperbuat selain retorika yg minim aksi
Sudah terlihat karakter prabowo terlalu emosional 😅 bahaya ni asal tembak aja kek 98
Jooosss prabowo
Prabowo panas terus... bahaya kalau jadi presiden bisa diktator kayak mertuanya.<br><br>Bahaya brow... w ingatkan.
Prabowo kayak  bocah....parah...parah
Pak Prabowo habis dirujak oleh pak Anis, jelaslah dirujak krn tadinya oposisi jadi penghianat pendukungnya loncat diketiak pemerintah, tapi makkumlah sudah lansia takut kehabisan bekal
Walaupun pak prabowo dia gk pandai dalam merangkai kata2 dan berbicara dengan ideologis tetapi dia berbicara dengan sesuai karakter nya yang tidak dibuat2 yang artinya dia memberikan sesuatu sesuai fakta bukan dengan kata2 tapi tidak ada tindakan. Tetap semangat pak Prabowo.
Prabowo Gibran ✌️❤
1. Capres no1 ANIS BANYAK RETORIKA<br>2. Capres No2 PRABOWO🤔🥱🥱😢kasihan tok Kalau g&#39; pasangan dg anak haram MK sy dukung full<br>3. Capres No.3 GANJAR PRANOWO Cerdas👍Markotop🤟🤟🤟🤟🤟
Prabowo RI 1
Kalau mau JUJUR, emagn SEBENARNYA kasus gibran terlalu VULGAR sih. Terlalu TERANG-TERANGAN mainin hukumnya. Gue awalnya DUKUNG prabowo karena mikir yang penting bukan PDIPEH tapi melihat sikap gibran masa bodo gak malu padahal jelas banget permainan hukumnya terlalu VULGAR malah gue yang MALU.
Anis top meskipun di ejek prabowo dengan berbagai kata tapi tetap tenang dan elegant 🤟
Tetep pak prabowo
Mantap pak Prabowo tinggal balik fakta,,,,gmoy,,,maju terus 👍👍👍
prabowo berkata memberantas korupsi sampai ke akar akarnya<br>bagaimana dengan food estate ratusan trilyun
prabowo makin hari makin gada ahlak.obat apa yg dia makan....
Prabowo presiden ku mas gibran kebanggaaku❤❤❤❤❤ lanjut
Pak PS terbawa emosi..mana gemoy nya
Prabowo gemoy😂
P Prabowo akan berantas korupsi se akar2nya? Benar ya pak? Hukumannya apa nanti? Dimiskinkan ato mati?
Prabowo jangan bawah2 nama jokowi di dalam debat, jokowi menang 2014-2019 dukungan PDI-P, PKB, nasdem dan PPP. jadilah diri sendiri pak
Anis dan Prabowo orang tidak becus
Hidup Prabowo.........
Prabowo bawa bawa nama Jokowi terus... Aneh 😂
tetep dukung pak prabowo gibran
Kalau untuk ngomong anis nemang top.. Tapi kalau untuk meminpin Indonesia ini prabowo lah bosss
Prabowo gibran yg ter baik untuk Indonesia maju perubahan sudah di lakukan oleh pak jokowidodo tinggal melanjutkannya yg baik ditingkatkan yg kurang di tambah, kalo perubahan melulu kapan majunya yg cerdas lah dikit😊😊
Kenapa pak prabowo bicaranya ngga menatap kamera yaa?<br>Kenapa nunduk mulu pandangan matanya?
Warga serba kekurangan harga pangan Prabowo,jangan boong anda tau harga petani semakin menurun..
PRABOWO RI 1
Mantap pak Prabowo dan mas gibran lanjutkan
Pak prabowo itu gaji hakim sampe ratusan juta pak. Apa itu gak cukup. Mau diperbaiki gmn lagi gajinya. Disumpah pun msh jg mau disumpal.
Pak prabowo nampak kali tidak ada kepercayaan diri sebut2 nama jokowi lagi aduuuh malu lah.<br>AMIN LAH  klu gitu.
Pilpres 2014 2019 sya coblos prabowo  ngeliat debat ini jadi brubah pikiran
Soal ngomong anis amang juara nya tp kabanyakan omong kosong rakyat harus cerdas melihat kinerja sebelum nya biarpun ga pinter ngomong prabowo yakin presiden
All in Bpk. Prabowo - Gibran.
❤2prabowo yesss
Pak bowo dan pak ganjar penerus PM jokowi dan kubu megawati,,salam kompak😂
Inyong wong ndesa kang mbanyumas dulunya selalu dukung pak prabowowo tapi sekarang mendukung dan memilih pak anis jd presiden 2024-2029 dg kecerdasan gagasan,narasi dan fisi misi yg hebat dg penyampaian yg mudah dimengerti semoga no.1 jd presiden amin.
Tetep prabowo gibran bismillah Indonesia maju amin ❤
apaan sih jawaban prabowo😂😂.. harusnya debat sama sule😂
sayang prabowo gak bisa ngomong dan memberi keterangan yg jelas
Tadinya saya dukung calon 2, tapi gara2 lihat debat td...berubah pikirin...dukung calon 1 aja...pak Prabowo emosian😂😂😂
Yaa Allah semoga pak Prabowo menjadi calon presiden seterusnya... Am1n🤲🏽
Indonesia gak butuh orang yang pinter omong . Tau gak Pak Jokowi orang gak banyak ngomong tapi tau sendiri kinerja beliau sangat SAt Set .. <br>Maju terus Pak Prabowo
Pak Prabowo sangat arogan dalam berdebat, tidak patut jadi pemimpin keras kepala
Saya suka gaya prabowo tegas lugas dan realitas ngga spt yg lain munafik manis dgn kata2. Sudah saatnya negara ini dipimpin dgn tangan besi supaya Indonesia ini aman tentram biar mulut comberan ngga asal ngomong. Sehingga kita berpikir 1000x baru ngucap dgn data yg akurat
Pak prabowo sampe keringetan ,😅
Ni orang ngibul mulu...bowo
Jawaban Anies menusuk sampe jantung Prabowo, ga kuat akan oposisi dan bisnis. Keren anies❤
Katanya santuy gemoy tapi kok emosian bapak satu itu
Prabowo lebih baik dari segalanya calon memenuhi persyaratan Dengan baik,, di Kp banyak orang pintar ngomong tapi buktinya ga 100 ,,,% bener tapi yg tidak pandai bicara tapi buktinya nyata❤
Pak Prabowo keren 👍
Pak anies juara di debat malam ini. Mentalitas mas anies luar biasa,  emang ngga salah cucu pahlawan nasional. Artikulasi penyampaian dan delivery penutup yg bagus. Setiap pertanyaan dan tanggapan dijawab tuntas dan menggunakan rekam jejak dan data. <br>Kalo perihal prabowo, makasih udah kasih assist yg luar biasa ke pak anies perihal toleransi. <br>Makasih juga sudah mempertontonkan kesombongan dan emosi yg di tunjukkan. <br>Sombong bahwa pak anies menjadi gubernur itu bukan karena gerindra aja, tapi ga lupa juga ada hal lain. Dan tentu balasan pak anies luar biasa. Goal fantastis Perihal Oposisi. <br>Makasih pak anies sudah menyinggung km 50 dan juga kanjuruhan. Padahal bisa hal lain seperti wadas atau kendeng<br>Yuk pemilih cerdas. Dari awal debat pertama sudah jelas ko
Prabowo  saya tidak percaya survae. Yang jelas saya tidak pilih no 2
PRABOWO BUKAN OTAK DAN PIKIRAN YG DI PAKAI TAPI LEBIH MENGEDEPANKAN EMOSIONAL
NORA PRABOWO BERAMBISI WKWKWK
Prabowo PRESIDEN
Disesi 1,prabowo blunder dengan data😂
Prabowo
Lom pantas pak prabowo jadi pemimpin...
Pengen liat putra mahkota debat apakah dia ada isinya, apa cuma benar2 modal nama bpk nya doang. Pemilu kemarin saya pilih Prabowo tapi untuk kali dgn proses pemilihan wakil yg kurang sehat dan kualitas wakil nya juga dibawah rata2 jadi kali ini pilih AMIN... Saja
Pak prabowo subianto dan mas gibran presiden RI 2024❤✌🇮🇩❤
Sebenarnya ndak ada lagi saling singgung menyinggung, aku pilih pak prabowo orang tua yang dewasa layak jadi presiden RI
Kalian pandai merangkai kata, Pinter akting, pinter berdebat percuma...faktanya gak segampang sprt yg kalian ucapkan dan debatkan...Prabowo insyaAllah satu putaran.
Pak Anies hanya berangan angan kalau dia presidenya begini begitu trus begono.. tapi terkadang pada kenyataannya stelah menghadapi Bangsa yg sangat besar ini. Gagasan dan pandanganya pasti akan hilang dan di mekedek lagi alasan ini alasan itu.. Prabowo menurut saya gregetan emosional padahal kalo dia menyampaikanya Ganjar percaya diri seakan dia lebih hebat😂
Dulu sy prabowo skrg ke anis aja dah
Sy bener2 prihatin pas prabowo di cecar masalah MK... Apalagi kalo ingat awalnya sy jg mau pilih beliau krn kondisi dunia skrg yg berpotensi masuk Perang Dunia ketiga dan ikhlas dipimpin oleh seorang mantan militer. Tp semenjak kejadian di MK itu sy mulai beralih ke nomer 1 atau 3. Moga prabowo mendapatkan yg terbaik😢
Prabowo
Mantap pak Prabowo 👍
BPK Prabowo mengakui karna kepemimpinan.jdi klo BPK yg dapat apakah kita akan lebih baik
prabowo dipermalukan🤣🤣🤣🤣
Mereka ini hnya menyerang Prabowo, anis tidak sadar apa yg di buat di jakarta, bicara saja tidak cukup pak anies . Anies org nya licin hanya pintar bicara .
Cuman prabowo yang punya semangat 45,hidup prabowo
Anies gagasannya seperti seorang presiden.<br>Prabowo gagasannya seperti seorang menteri.<br>Ganjar gagasannya seperti seorang gubernur.<br>Kesimpulan: Oleh karena itu, saya akan memilih Anies.
Habis prabowo kena mereka, ganjar semakin nyakin untuk indonesia
Gemoy berubah jd Galak
Prabowo❤
Anies menyerang, Prabowo emosian ditutup gimick joget patah-patah, ganjar ditengah-tengah.<br>Prabowo paling susah menjawab keputusan MK yang bersambung ke MKMK.
Jujur gw kira pak prabowo ikhlas, dan benar apa yg dikatakan almarhum gusdur. <br>Ternyata gw salah. Dia ungkit semua jasanya di hadapan orang banyak dengan suara lantang dan marah. <br>Maaf pak prabowo kali ini gw ke anies!
Al in prabowo
❤❤Prabowo Gibran Mantap ✌️✌️✌️✌️✌️✌️
All in Prabowo 1 putaran
Prabowo layak jadi presiden  yg menduplikasi Jokowi
Itu yg katanya gemoy tapi emosian org blum selesai malah di potong, gak ada wibawa gak ada isi, ya maklum aja udah uzur, dimana” debat capres mode serius yg ini malah sibuk joget” gak jelas kayak org tantrum, malah jawaban gak nyambung lagi ditanya apa jawabnya apa hadeeeeeh
Al in prabowoo
Bismillah ALL IN PRABOWO-GIBRAN❤
Sangan terlihat kualitas ptabowo, tak siap jadi presiden dia, bicara kelas RT, udah lah pak jangan maksa, kualitasmu segitu gitu aja..
Prabowo gibran tetap di hati
Prabowo presiden🔥🔥
Prabowo
Klo bicara ide dan gagasan, kapabilitas bapak Anies unggul dari bapak Ganjar dan bapak Prabowo. Yg sangat tegang bapak Prabowo, yg mau main aman dr UU bapak ganjar, karena UU telah jadi ...😂
Prabowo kok makin tua makin lucu. Hadehhhhh..<br><br>Amin 1
PRABOWO NGAMUKK KAKEK2 TUA UZURRRTT  RAKUS  😂😂
Prabowo gibran
TETAP PRABOWO
Hhhhhhh probowo kok fokus nyerang lawannya <br>Ketahuan banget ambisinya
Memang  pak Ganjar  ok  membuat  prabowo kalang  kabut, dan  bingung  mau  jawab  apa  .  Ganjar  presiden  2024  .
Prabowo yang pantas yang lain cuman ngomong pratek nol
Prabowo sabar lahz waktu mu ada
Anies org intelek, prabowo org baik, ganjar orang yg gaul.. smuanya pingin negara ini maju.. tp kita srbagai pemilih cuma bisa melihat mereka dr org2 d belakang nya.. yg ngancurin itu krn org2 d belakang mereka
prabowo gibran 2
knapa ya setiap pak prabowo bicara kayak saya yang malu liat nya🤣🤣🤣
Ganjar dan prabowo ga punya prestasi dan rekam jejak yg baik, yg ada Ganjar pernah korupsi e KTP Prabowo pernah menculik itu fakta .
tetap pada prabowo, karena beliau lebih paham tentang bangsa ini ,kondisi saat ini, karena beliau patriot sejati  bangsa, tidak banyak omong dan merangkai kata.... nomor 2 Bismillah
Saya warga Ntt dukung perabowo gibran yg mendunia
Jawa Tengah yo tetep PRABOWO...
Ciri ciri pemimpin indonesia yg kerja keras, jujur, dan tanggung jawap... Ada pada prabowo
Prabowo Subianto insya Allah menang
Sayah pendukung prabowo tapi setelah lihat debat ini . Kami dukung  amin kerna pisi misinya jls cerdas
Prabowo persidenku👍👍👍
All in Prabowo
Semua tahu anis paling bisa bicara sangat pandai dan santun.tapi semua juga tau kinerja beliau biasa saja maka lanjutkan yg ada titisan jokowi yaitu prabowo givran
Saya warga jatim dan seluruh anak muda mendukung Prabowo- Gibran. Saya sudah lihat siapa yang dapat mempersatukan Indonesia, hanya Prabowo Gibran. Gak kayak Anies modal bacot minim gerakan
Indonesia Tidak Butuh Janji Janji Manis Indonesia Butuh Orang Yang Tegas Seperti Pak Prabowo Bukan Presiden Patung Bambu...
Anis terkesan nyerang tapi pa prabowo santay aja tuh..malah banyak candaannya relax...dalam ati namanya juga anak perlu di ayomi ayah😂
Penjelasan prabowo sesuai fakta real kalau lainya hanya teori cuma bisa hasut dan menyalahkan gak ada gagasan yg real
Jawaban simpel tidak banyak mikir pa prabowo karena sudah pengalaman.....yakin menang 1 putaran pa prabowo
Orang yg mau maju pilih prabowo
Terbongkarlah tujuan prabowo ingin menguasai negri ini, ternyata hanya untuk bisnisnya semata. Wkkk
Survey yg akurat.<br><br>Anis 65%<br>Ganjar 30%<br>Bowo 5%
Jalan trs pak prabowo
Semakin yakin Prabowo Gibran akan menang 1 Putaran<br>Apa yang disampaikan alami dan sesuai dengan apa yg dibutuhkan rakyat saat ini<br>Walau pak Prabowo bukanlah orang yg pandai merangkai kata kata namun beliau menunjukkan sosok Patriot sejati
debat ini...Anis unggul mutlak...Prabowo dipermalukan Anies dg jawaban cerdas nya....syok kritik dukungan saat itu....memalukan Prabowo ini
Banten pilih prabowo gibran
Pertanyaan soal kptsan MK pak ganjar ke pak prabowo itu paling gokil pokoknya.
Awas hati hati jangan pilih anis amin banyak bohongnya dan tidak bisa bekerja .... pilih prabowo yg sudah jelas akan melanjutkan kinerja jokowi yg selama ini sdh di bangun jokowi untuk indonesia maju..PRABOWO-GIBRAN
Mantap pa prabowo....semangatt pa..salam dari tasikmalaya dukung bapak...abaikan yg nyinyir yg tidak suka..focus pada kemenangan 1 putaran
prabowo gibrann ❤
Prabowo-Gibran ✌️🤘♥️
Prabowo ingin menegakkan hukum dan bratas korupsi, la Selma ini bersama jkw ngapain, hukum  amburadul korupsi jg parah,
Setuju dgn Prabowo dia melanjut kan IKN,
Prabowo-Gibran yok bisa satu putaran ✌✌
Tetap pak  prabowo gibran ✌
Debat capres saya perhatikan semuanya yg paling unggul kaya nya pak anies..bpk prabowo mh emosional..
Anies itu bukan seorang kesatria dia jadi gubernur jasa jasa pak Prabowo seharusnya seorang kesatria mengakui itu bukan malah menyerang orang yang berjasa kepadanya membuat dia jadi gubernur, itu sungguh bukan kesatria yang mana tidak pantas sebagai bangsa Indonesia yaitu bangsa yang tau terimakasih kepada orang yang nyata nyata terbukti berjasa kepada nya, itu sungguh bukan jiwa orang Indonesia asli, entah orang bangsa mana anies itu, sebab bangsa Indonesia adalah bangsa yang tau terimakasih kepada orang yang berjasa
Ditanya tentang papua kok prabowonya kelihatan tegang,ada apa ya pak sampai memerah mukanya
Siapapun yang menang,pilihanku tetap no.2.Prabowo,Gibran.
Prabowo kebanyakan makan apa tuh, giliran di jawab pakai data atas pertanyaannya malah plonga plongo.
Sudah terlihat dan sudah pasti yg jadi presiden prabowo gibran
Mantap pak prabowo lega sangat lega, kritik anis secara tegas didepan  rakyat indonesia.
Ttp   lah prabowo gibran
prabowo putaran 1 .. prabowo presiden
Haha,,,haha,,kalau ditambah waktunya bisa stroke Prabowo,,,ngegas juga ngawur jawabanya
Sukses selalu untuk pak Prabowo &amp; mas Gibran...
Prabowo presiden. ❤
Bpk prabowo semoga diberi kesehatan Amin ❤❤
saya pilih no 2 dan debat pilpres ini sebenarnya prabowo sudah bosan kata kata debat sejak 2009 banyak yang bolak balik itu jadi jangan ngaruh pendukung pragib tetap lah bertahan😁😁
==================================== Pak Prabowo kasih kursi donk. Kasihan gak kuat berdiri lama. Kaki mulai kesemutan tuh.  ====================================
Prabowo yes
Prabowo  presiden
Segitu doang Anis dihadapan pak prabowo ..ternyata Anis didepan pak prabowo gak ada apa2 nya justru kena mental pak Anis sama pak prabowo ..tetap prabowo gibran pantas menang satu putaran .
Prabowo baperr..
1. Ahhhhh...Anies Imin.....Ganjar Mahfud juga bagus...Prabowo waduh keteteran
All in prabowo presiden
Ternyata mulai terlihat sie Anies tukang ngeghibah, pengkhianat dan gila jabatan.. naru sadar gw ternyata pak prabowo orang baik wajah penuh kedamaian.. pak prabowo..❤❤❤
Tidak butuh pemimpin yang banyak omong,tapi tidak sesuai data,butuhnya pemimpin yang adil,jujur, bertanggung jawab, sehat slalu pak Prabowo ❤️
kalo di lihat p anis sering bnget lidahnya jilat bibir,,,,biasanya orang yg ky gt jilat ludahnya sendiri,,,maaf saya tidak dukung siapa2 tp klo di lihat p prabowo  paling terlihat wibawanya
Gibran itu JOKOWI PLUS, ternyata gayanya serupa Jokowi namun lebih SANTUY membuat orang suka. Bisa membuat KO Muhaimin dan membuat kedodoran Mahfud MD. Prabowo Gibran akan menang satu putaran soalnya Anis jadi Menteri dipecat dan jadi Gubernur hasilnya nol. Cak Imin pengkhianat Gus Dur. Sedangkan Ganjar. membatalkan Sepak Bola yang ada Israelnya. Sedang Mahfud MD jadi menteri POLHUKAM hasilnya hukum apa sudah bagus di Indonesia.
Senyum Pak prabowo menjawab semuanya atas program AMIN yang relate dengan prioritas pembangunan.
Saya 2 kali memilih pak Prabowo selalu kalah dan sekarang pak Prabowo memilih gibran yang belom pengalaman di hati masih ada keraguan apakah gibran mampu membawa Indonesia maju
Udah ragu sama prabowo gibran karena udah 2 kali kalah pilpres, mungkin karena rakyat memang tidak mau prabowo jadi presiden
Aku ga pilih prabowo atau PRAGIB dari dulu karna tidak paham era digital, jadi wajar kalau beliau kalah 2x nyalon dan lihat debat ini juga tidak yakin pilih PRAGIB.
Saya tidak yakin dengan pasangan pragib setalah dukali kali kalah nyalon berrti masarakat tidak percaya ke pada pak prabowo untuk mejadk pemimpin
saya kurang yakin dengan paslon 2 pragib krn pak prabowo sdh mencalonkan bbrp kali namun gagal trs brti rakyat kurang yakin, apalagi mas gibran saran saya perbanyak pengalaman dlu
prabowo temperamen arogan emosional angkuh dan selalu memuja penguasa , semoga anis dan amin menang jadi presiden
Pak Prabowo orang yang tulus untuk memimpin bangsa ini tapi sampai saat ini belum yakin untuk pilih Pak Prabowo karena dibandingkan dengan paslon lain masih lebih baik
Pak Prabowo emosional banget, ngeri kalo misalnya dia yang jadi presiden
Bismillah pak Prabowo Gibran presiden 2024
Pa Prabowo, anda kan udah 2 kali kalah dalam pemilihan capres,, kalau pemilu kali ini kalah lagi,,,anda hebat bisa hattrick dalam kekalahan. Kalo bola hattrick mending,,, nah ini... Waduh duh
Prabowo Yang diviralin cuma joget ma gemoynya, cawapresnya blunder asam sulfat, mana visi misinya,,,gratis makan siang ma susu aja gitu.. ragu saya pa kalo PraGib bisa ambil hati rakyat
Debat aja Prabowo nyinyir ke pa Anis saat ditanya ttg kode etik, padahal dia sadar rakyat melongo nonton kelakuannya ditelevisi, apa patut kita punya pemimpin yang ga bisa mengayomi,,, Bisa gawat nih arah bangsa kita.
setelah melihat debat ini semakin ragu buat pilih pasangan prabowo gibran
Maaf Pak Prabowo kali ini Pak Anis menang telak jawabanya lugas dan jelas, baru debat pertama udah telak kirain bakal imbang, jadi ragu pilih 02
Ambisius itu terlihat ketika pak prabowo mencalonkan bolak-balik, sepertinya pengen banget berkuasa
Pak prabowo terlalu emosional, saya khawatir apabila nanti menjabat emosionalnya tambah parah dan membayakan rakyat sendiri
dulu coblos Prabowo, sekarang beralih pilihan. kurang yain
dulu saya memilih prabowo setelah gagal 2 kali saya tidak tertarik lagi memilihnya
Prabowo dan gibran kaya ke kanak-kanakan dalam  setiap sesi debat tersebut dan selalu ingin sempurna padahal bincaranya ngelantur
Pak prabowo bukan tempramen ataupun arogan,tapi pemikiran beliau yg begitu tegas,meskipun di debat sama lawan kanan kiri tapi beliau selalu memberikan jawaban yg tegas dan bijaksana... Meskipun beliau sudah kalah 2x nyalon tapi beliau tetep menerima kita tidak tahu apa yg akan terjadi,mungkin di kesempatan kali ini beliau diridhoi yg maha kuasa untuk menang...maju terus pak prabowo
&quot;Pak Prabowo terlihat bingung dalam debat, mungkin karena tantangan kompleksnya isu-isu yang mereka hadapi atau perbedaan pendekatan mereka dalam merespon pertanyaan.&quot;
Prabowo dan gibran sepertinya kebingungan di debat kali ini
Semoga prabowo menang dalam debat
Saya tidak yakin dengan pragib dari karena sosok pak prabowo yg keras dan sosk gibran yg kurang pengalaman
Kekhawatiran muncul setelah Prabowo kalah dalam pencalonan, menimbulkan keraguan akan daya tarik dan dukungan luas dari masyarakat. Kegagalan dalam pemilihan dapat menciptakan pertanyaan terkait popularitas dan kepercayaan publik, yang dapat memengaruhi kualitas kepemimpinan jika dipilih di masa depan.
Kalau pak prabowo sudah 2 kali menyalonkan berturut turut tapi kalah berarti kan rakyat tidak percaya
Skip dulu deh pilih pak prabowo karena ada pemimpin yg lebih menjanjikan
Saya memiliki keraguan terkait pemilihan Prabowo Gibran karena kurangnya kejelasan dalam visi dan rencana mereka. Kepemimpinan yang solid memerlukan kejelasan dan ketegasan, dan hingga saat ini, keraguan saya terhadap kemampuan mereka untuk memberikan arah yang jelas bagi negara ini masih ada. Pemahaman yang lebih mendalam atau klarifikasi dapat membantu meredakan keraguan ini.
Mengkhawatirkan jika pasangan Prabowo Gibran memimpin negara karena terlihat kurangnya kejelasan dan kematangan dalam menyampaikan visi serta rencana. Kepemimpinan yang stabil dan terencana menjadi kunci, dan kekurangan tersebut dapat menimbulkan ketidakpastian terkait arah kebijakan dan kesejahteraan masyarakat.
Kenapa dari awal debat sampai sekarang rasanya pasangan prabowo gibran seperti tidak memahami konteks yg diberikan
Saat mengikuti debat pilpres, terlihat kebingungan dari pasangan Prabowo Gibran, yang mungkin menimbulkan keraguan terkait kematangan dan kesiapan mereka untuk memimpin. Keterbukaan dan kejelasan dalam menyampaikan visi dan rencana sangatlah penting, dan kebingungan dapat merugikan kepercayaan masyarakat terhadap kemampuan pasangan tersebut.
tidak yakin dengan program kerja prabowo gibran
Kurang suka dengan program yg diberikan pasangan prabowo gibran seperti kurang matang
Penting untuk mengevaluasi dan mempertimbangkan secara kritis program kerja Prabowo Gibran. Jika ada ketidakyakinan terkait dengan implementasi atau kejelasan rencana-rencana tersebut, penting untuk menyuarakan kekhawatiran dan meminta klarifikasi lebih lanjut. Kepercayaan pada program kerja para pemimpin sangat penting, dan transparansi serta dialog terbuka dapat membantu meredakan keraguan dan memperkuat rasa keyakinan.
Prabowo seperti orang kebingungan dalam menjawab pertanyaan dan argumen yang dia kemukakan sangat lemat plus Gibran yang tersulut jadi pemandu sorak.
Prabowo sudah 2kali kalah makanya aku ragu pilih no 2
Melihat dari program kerja Prabowo gibran dirasa kurang meyakinkan untuk kemaslahatan bangsa Indonesia ini. AmIN 2024
Disini terlihat Pak Prabowo terkesan kebingungan untuk menjawab pertanyaan sehingga untuk menutupinya dia banyak bergerak, sementara Pak Anies gestur nya tetap stabil dan tetap tenang.peminpin itu harus tenang dalam semua kondisi.
Uda nyalon berkali kali pak prabowo kalah. Jadi ragu buat milih dia lagi
Ragu sama pasangan pragib.. Di debat ini saja pak prabowo itu tidak lancar
Terlihat pak Prabowo ini org yg tempramen &amp; kasar. Klo smpe menjabat jd presiden bakal otoriter gx sih...
Bagaimana indonesia kdepan ya jika yg memimpin pasangan pragib ini. Soalnya saya khawatir pak prabowo cara memimpinya jadi otoriter dan khawatir indonesia bakal jadi negara diktator
Pak prabowo kayak binggung di debat ini. Dia masih abu abu cara penyampainnya dan kurang bagus. Tidak seperti pasangan lainnya yg menjawab setiap prtanyaan sgt bagus dan runtut..
Gimana nanti nya kalau Indonesia dipimpin sama Prabowo-Gibran, apakah akan maju atau mundur, program kerja nya aja nggak jelas sama sekali, gak yakin dan sangat meragukan buat pasangan 02
Gimana nanti nya kalau Indonesia dipimpin sama Prabowo-Gibran, apakah akan maju atau mundur, program kerja nya aja nggak jelas sama sekali
Hahaha pasangan Prabowo-Gibran gak bisa jawab malah kaya orang bingung sama pertanyaan..
Prabowo terkesan tempramen dalam debat ini seperti menunjukkan karakter asli.<br>Jadi kuatir orba akan bangkit lagi ..
Prabowo tempramen, gibran masih terlalu muda dan blm berpengalaman, bagaimana masadepan Indonesia kalau mereka yg pimpin
Program yg di gagas prabowo kurang berpihak pada kepentingan rakyat kecil
Sangat tidak yakin dengan pilih pasangan Prabowo-gibran karena 2 kali kalah nyalon. Apalagi semua ide dan gagasan kurang menarik. Kurang menjabarkan soal ide dan gagasan nya beda banget sama pasangan amin. Amin
kok jadi ragu ya mau pilih prabowo
Pak Prabowo terkesan keras dan emosiaonal yang seharusnya tidak perlu di dalam berdebat, seolah paling benar dan yang lain salah. Banyak yang tidak yakin dengan program kerja PRAGIB apalagi Pak Prabowo sudah 2 kali gagal.
kenapa pak prabowo seperti kebingungan gitu
Masyarakat Indonesia khawatir  di pimpin Paslon Pak Prabowo dan Gibran seperti bingung di debat, bahasa Indonesia/inggris lanjut aja argumen saat jawab pertanyaan di nobar debat capres 2.
indonesia tidak butuh pemimpin yg emosianal seperti pak prabowo, indonesia butuh kerja nyata bukan kerja emosional..
keraguan pilih pasangan PRAGIB  ialah banyak jawaban yang diutarakan Prabowo kurang meyakinkan
Kalau PRAGIB kepilih ragu sih bisa bikin Indonesia lebih maju, karena pak Prabowo yg terlalu ambisius takut mementingkan kepentingan pribadi drpda rakyat dan Gibran juga pengalaman politik baru sbntr
Memang keraguan untuk memilih prabowo sangat besar setelah nyalon 2x kalah. sangat tidak meyakinkan.
Sangat tidak meyakinkan  pilih prabowo setelah 2x nyalon kalah, kalah lagi dia akan depresi
Melihat performa Pragib yang tidak meyakinkan, jadi khawatir masa depan Indonesia jika dipimpin oleh Prabowo Gibran
Agak meragukan kan prabowo menang  program kerjanya harus banyak memihak masyarakat kecil saingan anis cak min banyak pendukung disemua kalangan
Masih penasaran aja nih pak Prabowo, sudah 2 kali nyapres gagal juga,, makin tidak yakin deh jadinya
Makin ragu deh pilih prabowo gibran
Bahaya kalau dipimpin prabowo jangan sampe deeh
Debat ini menunjukkan cara Prabowo menjawab pertanyaan selalu dengan emosional dan angkuh,saya merasa khawatir masa depan Indonesia jika d pimpin PRAGIB
Jadi khawatir gegara liat pak bowo di debat tadi, nanti gimana ya kalau di masa depan atau dia kepilih di 2024
Prabowo gibran seperti orang kebingungan mengikuti debat ini, mending mundur sj
Gak yakin pilih prabowo gibran, gak yakin sm program kerjanya
Sepertinya pak prabowo tidak dapat mengikuti alur debat yang ada, kira&quot; kenapa ye?  Jadi makin ragu saya
Prabowo memiliki program kerja yang bagus bertujuan agar anak Indonesia tidak mengalami stunting tapi apakah bapak yakin dengan program susu gratis tersebut?
Pak Prabowo sudah berapa kali nyapres ya, tapi rakyat belum memilih,bagaimana dengan Tahun depan, Kok jadi ragu mau milih Pragib ya.
Saya ragu dengan Paslon PRAGIB Krn dari awal juga sudah salah prosesnya. Hasil debat juga rekayasa data, kalo bicara Gibran sering salah dan fatal, menyamakan perluasan usaha = kebun binatang (yang melakukan usaha kan manusia bukan hewan), karakter emosian keduanya yg Prabowo emosian Krn merasa tua, yg Gibran emosian Krn masih labil dan TDK punya jiwa kepemimpinan. Secara intelektual juga kurang . Maaf saya tidak memilih PRAGIB
kelihatan linglung yaa Yakin bisa fokus debat nggak Pak Prabowo
Kalau di perhatikan, Prabowo seperti orang yang kebingungan di debat itu
Masyarakat merasakan keraguan memilih pragib karena rekord nya prabowo yg tdk punya idealis, menghianati pendukungnya sendiri.
Semakin meragukan bila milih Prabowo-gibran. Lebih meyakinkan anies baswedan dan gus imin. Kualitas dan visi misi yang lebih jelas dan realistis bagus dan menarik. Amin
Lebih khawatir klo Indonesia ke depan dipimpin oleh Prabowo-gibran. Karena kualitas jauh dari yang diharapkan masyarakat. Masih lebih baik Pak Anies Baswedan dan gus imin. Amin
kok ga yakin sama sekali ya sama program prabowo gibran all in 01
Prabowo tempramen arogan emosional angkuh dan sllu memuja penguasa
Terlihat sekali Pak Prabowo tidak menguasai materi kaya bingung jawab pertanyaan malah lebih nyerang personal daripada jawab sesuatu tema
agak  menghawatirkan nantinya jika indonesia di pimpim oleh Prabowo dan Gibran karena probowo emosional dan gribran ynag belum banyak pengelaman
Prabowo sudah pernah mencalonkan diri dua kali menjadi presiden Indonesia, dua kali tersebut prabowo kalah, oleh karna itu saya ragu untuk memilih nya, kali ini saya pilih pasangan amin
setelah melihat debat ini saya kok merasa prabowo kayak orang kebingungan mencari jawaban denga jawaban yang tidak mendidik yang dilontarkan prabowo saat debat.
Pak prabowo ini sudah sering banget nyalonin jadi presiden, terhitung sudah 2 kali. Awas pak tahun 2024 nanti kalah lagi sama amin
Sepertinya Sudah mulai tumbuh keraguan di hati rakyat indonesia pada pasangan prabowo gibran, dan beralih mendukung amin
Akan muncul kekhawatiran di hati rakyat tentang masa depan negeri kalau pak prabowo menjadi presiden. Karena sosok pak prabowo di nilai sangat tempramen dan emosian
Di debat ini Pak prabowo ini kelihatan banget seperti orang yang kebingungan dan nampak tidak menguasai materi dengan baik. Beda banget dengan pak anies
Program kerja dari pasangan prabowo gibran ini kurang lebih sama dengan program kerja pak jokowi. Hal ini akan membuat rakyat tidak yakin dan berpaling ke no 1.
tp emg bener pak prabowo pupuk di jateng syulittt sekaliii 🙃
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=G1EItLl8WMU&amp;t=114">1:54</a>... pendukung² PRABOWO... histeris² TAPI LUPA MASALAH HAM TIDAK BISA DITUNTASKAN KAN &amp; BAK &quot;orang tak berdaya lagi Utk menyelesaikan selain ngelesss m3nghindar&quot;.gak heran kegagalannya di capres² sebelumnya JADI BUKTI TIDAK LAYAK MENYELSAIKAN MASALAH² BANGSA INI...😮😮😮😮
Kenapa saya perhatikan paslon no urut 2 prabowo gibran sperti kebingungan mengkikut debat ini.  Tambah tidak yakin untuk pilih no urut 2
Makin gak yakin deh dengan program kerja Prabowo-gibran. Yang mana visi dan misi gak jelas gak terlalu dijabarkan dengan baik dan detail. Amin
Pak prabowo mungkin ngak suka basa basi dan manis2 ap yg ad ya itu beliu ucapkan.sesuai kenyataan yg ad
Saya tetap dengar apa yg dikatakan alm gusdur yg iklss dengan rakyat itu prabowo.
Prabowo terlihat kebingungan dlm debat ini, seperti tanpa persiapan, jawabannya ngambang sangat mengkhawatirkan.
Prabowo tidak memaparkan program kedepan, hanya akan melanjutkan program pendahulu, lalu mau apa dia? Kontras dan sangat tdk meyakinkan.
Masyarakat Indonesia khawatir  di pimpin Paslon Pak Prabowo dan Gibran seperti bingung di debat, argumen saat jawab pertanyaan di nobar debat capres 1.
Program kerja Prabowo Gibran masih belum.meyakinkan, masih bikin rakyat ragu ragu apakah semua bisa dilaksanakan.
Pak prabowo setelah duakali nyalon sepertinya beliau belum mampu berdamai dengan emosionalnya dan ini membuat saya tidak yakin terhadap beliau.
Dengan sikap pak prabowo yang sepertinya sulit menahan emosi, ini membuat saya makin ragu untuk memilih beliau.
tidak yakin pilih pak prabowo setelah 2 kali kalah nyalon
Dari sesi tanya jawab di debat ini, pak Prabowo sepertinya belum paham betul dengan topik yang dibicarakan sehingga seperti kebingungan saat menjawab.
Seperti tidak punya ide dan gagasan yang cemerlang, jadi makin tidak yakin dengan program Prabowo gibran
prabowo kliatan sifat nya keras, tempramental tidak bisa santai gaya bicara nya
di acara ini pak prabowo seperti kebingungan. Program yang di bicarakan tidak masuk akal. cara menjawab pertanyan tidak serius.. Ntah jadi apa nanti Indonesia kalo pemimpin seperti ini...
Setelah nonton debat kali ini jadi khawatir dan ragu jika negri ini dipimpin oleh pak Prabowo karna keliatannya pak Prabowo orangnya emosian dan ga sabaran
Sosok pemimpin yg dibutuhkan kami adalah sosok pemimpin yang berwibawa, pintar dan tegas bukan yg temperamental dan mudah emosi, jadi khawatir kalau nantinya dipimpin oleh pak Prabowo
Pemimpin harus di lihat dari track record nya,dua kali nyalon Prabowo tidak bisa yakin kan rakyat untuk memilih nya, apalagi sekarang joget dan gemoy yg jadi andalan, sudahlah pak biarkan kami pilih pemimpin yg kapabel dan jelas visi nya bagi negeri ini,ayo dukung anis for presiden
saya sangat tidak menyetujui progam kerja prabowo gibran yang tidak berguna untuk indonesia nya kedepannya
Melihat cara menjawab Prabowo kurang yakin ditambah sebelumnya PRAGIB udah dua kali gagal nyalon.
Melihat dari cara Prabowo menjawab yang tempramen dan tidak sabaran saya merasa khawatir akan masa depan Indonesia jika dipimpin PRAGIB.
Keliatan pak Prabowo kebingungan dalam mengikuti debat kali ini kayak kurang persiapan
Tidak yakin dengan program kerja yg dijanjikan pak Prabowo karna kayak ga masuk akal aja akan terealisasi
Gimana yaa Indonesia kalau di pimpin Prabowo-Gibran agak khawatir, siapapun Presidennya semoga bisa amanah dan Indonesia lebih maju lagi
Tidak yakin dengan Pak Prabowo-Gibran karena sudah 2 kali nyalon jadi, semoga yang terpilih siapapun nanti semoga amanah
Ragu mau pilih Pak Prabowo-Gibran, semoga Presiden 2024 nanti amanah dan Indonesia lebih maju lagi
Sepertinya Pak Prabowo kebingungan dalam debat kali ini, semoga yang terpilih Presiden amanah
Kurang yakin dengan progam kerja pak Prabowo-Gibran, semoga siapapun yang terpilih jadi Presiden semoga amanah
Pak Prabowo sama Mas Gibran lebih cocok jadi artis,, tingkah laku dan perkataannya cepet viral gak cocok jadi capres
Prabowo sudah dua kali kalah di pilpres , jelas ini membuat keraguan untuk memilih kembali
Prabowo terlalu sombong .<br>Kayak nya di debat capres ..  kayak kebingungan... <br><br>Harusnya jadi seorang pemimpin itu tegas lugas cerdas dan tau akan globalisasi bangsa dan negara kita
beberapa masyarakat indonesia merasa tidak yakin untuk memilih Pak Prabowo setelah mengalami dua kali kekalahan dalam pemilihan sebelumnya, mengingat hasil tersebut menciptakan keraguan terhadap daya tarik dan dukungan publik terhadapnya.
Ada keraguan terkait stabilitas politik dan keamanan yang dapat dihadirkan oleh pasangan Pak Prabowo, dengan ketidakpastian terkait kemampuan mereka untuk memelihara perdamaian dan keamanan dalam negeri.
Beberapa kalangan merasa cemas mengenai ketegasan dan konsistensi kebijakan yang akan diterapkan oleh Pak Prabowo, menciptakan kekhawatiran tentang stabilitas politik dan ekonomi di masa depan.
Ketidakpastian dalam menjawab pertanyaan kritis menciptakan kesan bahwa pak prabowo mungkin belum sepenuhnya memahami isu-isu yang menjadi fokus debat, meyisakan banyak pertanyaan tanpa jawaban yang memuaskan.
Kegagalan pak prabowo dalam dua pemilihan sebelumnya menimbulkan keraguan tentang kemampuan untuk mengidentifikasi dan mengatasi kelemahan serta mengubah strategi kampanye guna mendapatkan dukungan yang lebih luas
Selain pemaparan visi dan program yang kurang jelas , prabowo seperti kebingungan menjawab pertanyaan dari panelis maupun paslon lain
Lebih meyakinkan program kerja amin dibandingkan prabowo karena program prabowo hanya ingin melanjutkan pemerintahan sekarang
Khawatir program kerja prabowo dan gibran yang disajikan tidak cukup rinci atau spesifik karena tidak memberikan detail tentang implementasi dan langkah-langkah konkretnya.
Saya tidak yakin pilih pasangan Prabowo Gibran karena rekam jejak beliau di masa lalu yang buruk, program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi seluruh rakyat Indonesia dan juga sudah 2 kali gagal dalam pemilu, sangat mempengaruhi mental beliau
Pak Prabowo kelihatan orangnya tamperamental emosian jadi takut yg mau pilih, udah 2 kali gagal nyalon harusnya kita sadar dg kualitasnya
Saya tidak yakin dengan pasangan Prabowo Gibran karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat bagi seluruh rakyat Indonesia dan memiliki rekam jejak yang buruk di masa lalu
Masa depan RI dipastikan akan suram jika pasangan Prabowo Gibran memimpin negeri ini karena program kerjanya banyak yang tidak bermanfaat dan bisa memakmurkan seluruh rakyat Indonesia
Saya melihat bahwa pasangan Prabowo Gibran seperti tidak siap mengikuti debat ini buktinya banyak hal yang tidak nyambung saat mendapat pertanyaan dari salah satu pasangan calon presiden
Kayaknya pasangan prabowo gibran rada bingung dengan debat ini, belajar dulu pak sebelum debat
Jadi tidak yakin pilih pasangan prabowo gibran setelah 2 kali kalah nyalon, yang lain dulu ah..
Setelah 3 kali Prabowo kalah itu membuktikan dia masih haus akan kekuasaan semakin ragu untuk memilihnya menjadi presiden
Ragu pilih Prabowo Gibran masih haus sama kekuasaan dan dengan dinastinya
Khawatir sekali jika Prabowo Gibran jadi presiden, Prabowo haus dengan kekuasaan, Gibran dengan dinastinya
Terlihat Prabowo Gibran kebingungan  saat diberi pertanyaan dalam debat kali, jawaban yang dijelaskan Prabowo tidak sesuai dengan pertanyaan
Prabowo Gibran Program kerja gitu gitu aja tidak mencerminkan keinginan rakyat, semakin tidak yakin dengan program kerja Prabowo Gibran
Jadi khawatir masa depan indonesia jika dipimpin prabowo gibran, mau jadi apa nanti
Liat pak prabowo emosian gitu jadi ragu pilihnya.apalagi sudah gagal 2 kali nyalon.
Liat pak prabowo emosian gitu jadi ragu pilihnya.
Pak Prabowo kaya bingung gitu jawabnya. Kurang persiapan atau gimana?
Saya ngga yakin sih dengan program2 yang akan dijanjikan Prabowo gimbran..
Bagaimana tidak ragu pilih pasangan PRAGIB, Prabowo sering joget2 ,emosi nya tidak terkendali, cawapres nya ilegal, jelas rakyat Ragu ragu pilih pasangan PRAGIB
Kehadiran pemimpin dari latar belakang politik yang berbeda, seperti Prabowo dan Gibran, mungkin memunculkan ketidakpastian politik dan stabilitas. Perbedaan pandangan politik dan pengalaman pemerintahan mereka dapat memicu ketidakstabilan politik, yang dapat berdampak negatif pada investasi dan pertumbuhan ekonomi.
Kekhawatiran dapat muncul jika program kerja prabowo dan gibran yang disajikan tidak cukup rinci atau spesifik. Jika suatu rencana tidak memberikan detail tentang implementasi dan langkah-langkah konkret, hal ini bisa membuat beberapa orang merasa ragu.
Pilihan antara Prabowo dan Gibran memunculkan keraguan karena keduanya mewakili latar belakang politik yang berbeda. Prabowo, tokoh militer dan politisi berpengalaman, sementara Gibran, anak dari Presiden Joko Widodo, menawarkan kontinuitas kepemimpinan. Pemilih mungkin merasa dilema antara program kerja, rekam jejak, dan nilai-nilai moral kandidat. Keputusan sebaiknya didasarkan pada pemahaman mendalam terhadap visi dan rencana kerja masing-masing calon, serta pertimbangan nilai dan integritas personal.
Prabowo Subianto, politisi dan mantan perwira militer, memiliki pengalaman politik yang luas. Gibran Rakabuming Raka, seorang pengusaha dan putra Presiden Jokowi, membawa dinamika baru dalam politik. Dalam mengikuti debat mereka, perhatikan argumen, visi, dan respons mereka terhadap pertanyaan. Cari informasi lebih lanjut untuk membentuk pendapat yang lebih terinformasi tentang keterlibatan keduanya dalam politik Indonesia.
Melihat hasil dua kali kekalahan dalam pemilihan sebelumnya, saya merasa ragu untuk memilih Prabowo sebagai pemimpin. Meskipun saya menghargai dedikasinya dan visi politiknya, kalah dalam dua kesempatan sebelumnya mungkin memberikan pertanyaan tentang kemampuan untuk memimpin secara efektif. Saya percaya dalam demokrasi, setiap kandidat memiliki kekuatan dan kelemahannya sendiri, tetapi kekalahan dalam dua kesempatan sebelumnya mungkin membuat saya mencari alternatif dan pertimbangan lain sebelum membuat keputusan akhir.
Pilihan antara Prabowo dan Gibran memunculkan keraguan karena keduanya mewakili latar belakang politik yang berbeda. Prabowo, tokoh militer dan politisi berpengalaman, sementara Gibran, anak dari Presiden Joko Widodo, menawarkan kontinuitas kepemimpinan. Pemilih mungkin merasa dilema antara program kerja, rekam jejak, dan nilai-nilai moral kandidat. Keputusan sebaiknya didasarkan pada pemahaman mendalam terhadap visi dan rencana kerja masing-masing calon, serta pertimbangan nilai dan integritas personal.
Kehadiran pemimpin dari latar belakang politik yang berbeda, seperti Prabowo dan Gibran, mungkin memunculkan ketidakpastian politik dan stabilitas. Perbedaan pandangan politik dan pengalaman pemerintahan mereka dapat memicu ketidakstabilan politik, yang dapat berdampak negatif pada investasi dan pertumbuhan ekonomi.
Prabowo Subianto, politisi dan mantan perwira militer, memiliki pengalaman politik yang luas. Gibran Rakabuming Raka, seorang pengusaha dan putra Presiden Jokowi, membawa dinamika baru dalam politik. Dalam mengikuti debat mereka, perhatikan argumen, visi, dan respons mereka terhadap pertanyaan. Cari informasi lebih lanjut untuk membentuk pendapat yang lebih terinformasi tentang keterlibatan keduanya dalam politik Indonesia.
Kekhawatiran dapat muncul jika program kerja prabowo dan gibran yang disajikan tidak cukup rinci atau spesifik. Jika suatu rencana tidak memberikan detail tentang implementasi dan langkah-langkah konkret, hal ini bisa membuat beberapa orang merasa ragu.
Sudah terhitung 2 kali pak prabowo mencalonkan diri, tapi semuanya berakhir dengan kekalahan. Mungkin di 2024 nanti juga akan terulang kembali. Saya sendiri pun sudah tidak yakin dengan pak prabowo
Sepertinya prabowo memang tidak cocok jadi presiden apalagi dia sudah maju 2x dan selalu gagal untuk menang
Debat ini jadi ragu sama prabowo visi misi tidak jelas kurang persiapan dan juga tidak bisa menahan diri
Khawatir kalo sampai dipimipin oleh orang seperti prabowo orang yang tidak bisa menahan diri dan emosi
Prabowo seperti planga plongo pada debat kali ini seperti kurang persiapan dan tidak menguasai materi
Kurang yakin sama program prabowo gibran soal makan gratis sekolah karena membutuhkan dana besar dan juga rawan korupsi
Setelah 2x pilih prabowo kok yg ketiga jadi gak yakin ya liat debat ini
2 x pilih Prabowo, seperti nya tahun ini lebih yakin pilih AMIN
Saya rasa tidak yakin untuk memilih prabowo karena dia sudah kalah nyalon presiden dua kali
saya sedikit khawatir dengan indonesia di masa mendatang apabila pak prabowo memimpin jadi saya agak ragu untuk memilih dia guys ya
Tidak yakin sama program pak prabowo dan gibran. prabowo terlihat seperti kebingungan dan tidak serius saat menjawabnya pertanyaan2..<br>Ntah apa yang akan terjadi nanti kalo indonesia di pimpinan prabowo.. <br>Indonesian butuh pemimpin yang cerdas dan serius..
saya lihat prabowo sedikit bingung sempat kelihatan dan juga saya tidak terlalu yakin dengan proker yang ditawarkan ppragib
Ragu pilih prabowo karena pembawaanya yang suka marah marah gmna besok udah jadi presiden habisla rakyat
Khawatir jelas dengan kepemimpinan dari prabowo yang terlalu suka marah dan ngejek2 calon lain
Debat tadi malam pasangan no 2 prabowo kelihatan jelas kurng persiapan dan kebingungan haha
Saya orng yang tidak yakin dengan program prabowo aplgi saat debat tidak meyakinkan
2 kali saya dukung Prabowo kali ini tidak akan lagi, mau dukung yg lain
setelah melihat debat kali ini jadi ragu untuk pilih Prabowo Gibran
Pak Prabowo sangat emosional debat kali ini, jadi khawatir klo beliau menang
sepertinya Pak Prabowo sangat kebingungan mengikuti debat kali ini
Setelag melihat debat malam ini jadi gak yakin dengan kepemimpinan Prabowo Gibran nanti
Pak Prabowo iya iya aja, bingung apa gimana pak?
Presiden prabowo ingat kata&quot; saya
Prabowo &amp; gibran  tetap dihati ku
Saya cukup sedikit khawatir jika dimasa depan pak prabowo memimpin jadi cukup ragu untuk memilih pragib nih
Saya lihat ketika debat pak prabowo sempat sedikit bingung dan saya kurang yakin dengan program kerja yang ditawarkan
Bapak yakin untuk yg ke 3 kalinya pak Prabowo? Sebaiknya bapak mencari suksesor dan yg lebih muda serta berpengalaman..
Setelah melihat debat ini, saya kurang yakin dengan program kerja prabowo
Saya telah memberikan dukungan pada pak Prabowo selama dua pemilu, waktu pak Prabowo berpasangan dengan pak Hatta Rajasa tahun 2014, dan Sandiaga Uno tahun 2019, sekarang Pak Prabowo berpasangan dengan Gibran, namun setelah kekalahan di dua pemilu sekarang saya tidak yakin dan merasa ragu untuk tetap memilih pak Prabowo, Saya harap PRAGIB dapat menunjukkan perubahan yang kuat untuk memenangkan kepercayaan kembali.
Saya merasa bahwa dalam debat perdana capres cawapres, program kerja dari Prabowo - Gibran masih memerlukan penjelasan lebih mendalam, Dukungan saya bergantung pada kejelasan dan detail rencana mereka untuk masa depan.
Prabowo latar belakangnya TNI/POLRI. TNI/POLRI pake ijazahnya setarah SMA ilmunya kosong
Sangat tidak yakin dengan kemampuan Prabowo Gibran yang terkesan seperti komedi ditengah2 debat resmi seperti ini.apalagi kalo sampai memimpin negeri ini
Prabowo dong .
prabowo gibran ❤
Udah ga yakin mau dukung prabowo lagi kayak yg sudah² gagal 2x gagal nyalon
dilihat dari Bahasa Tubuhnya kayaknya Pak Prabowo Tidak siap untuk berdebat,, kok kepancing emosi gitu ya,, capresnya aja gitu apalagi nanti wacapresnya
Khawatirnya masa depan klo pimpinannya prabowo
Prabowo tidak bisa menjawab secara pasti..
Seperti kebingungan ya prabowo menjawab debat ini
prabowo ud ga berkutik soal politik dinastinya jokowi
Pak prabowo frustasi abis-abisan dahh ambyarr, dahh gatau lagi deh mau ngomong apa. Untuk pak Anies gila sih ngasih skakmat terus
Tadinya saya pilih prabowo,tapi setelah lihat ini jadi mau pilih prabowo aja deh❤
Prabowo berkelas
Yang jadi ganjar apa prabowo saya oke tapi jangan asal anis
Iyalah gue ga akan pilih lu pak Prabowo.. mending Ganjar Pranowo toh kalaupun masih kalah gue akan pilih Anies Baswedan walaupun gue ga suka..<br>Prabowo akan menerima karma nya sendiri.. kita lihat saja nanti 😂😂😂
Di Twitter banyak yg dukung Ganjar, di YouTube banyak yg dukung Anies, tapi kenyataannya elektabilitas tetep pak PRABOWO 🔥🔥
Ga yakin aku milih prabowo soalnya ga ada tanda pemimpinnya
Agak kawatir klo prabowo jdi pemimpin indonesia <br>Kurang yakin sih aku
Seperti kebingungan ya pak prabowo didebat ini
Ga yakin sih sama program kerja prabowo gibran itu
Tidak cuma pinter kata2 dan retorika saja.... Tp kerja nyata seperti pak jokowi. InsyaAllah pak prabowo gibran presiden 2024 dan seterusnya....
MADURA ALL IN PROBOWO BOSS❤
Prabowo udh paling biasaa aja paling berani bilang helllooo sory ya gk ush pengen kekuasaan
Aku tetep gk akan berubah. . Tetep pilih pak prabowo
Setelah lihat debat kali ini jadi tidak yakin dengan program kerja Pasangan prabowo gibran.
Setelah melihat debat ini saya jadi ragu pilih pasangan prabowo gibran
Prabowo ngaco.   😂😂😂
Kualitas prabowo memang diacungi jempol di serang kanan kiri tapi slalu bisa menjawab dengan baik semua ❤
Kami rakyat bawah akan dukung pak Prabowo Subianto capres dan mas Gibran cawapresnya. Karena cuma mereka yang bisa meneruskan program kerja. Pak Jokowi. ,,,,😆😆😆😆
Jawaban Prabowo kagak nyambuy😂😂.<br>Ini bukan jawaban pak!<br>Ini nama nya BELA DIRI 😂😂😂
salfok di kubu pak prabowo. apakah itu gus mifta
Anis cerdas, prabowo emosi, ganjar cari aman
Keliatan banget yg cerdas dalam bicaranya yg mana, yg semakin keliatan gak bisa ngomong dan gak punya otak keliatan banget...<br>pak Prabowo sedih banget semakin keliatan bgt kwalitas nya zonk...<br>emosian bgt tanda gak cerdas, mainnya otot terus... kepojok makin keliatan bodohnya... sedih rakyat liat capres kok begitu pak... 😁
Harus di ubah hukum yg di tekuk tekuk utk kepentingan partai. Klo perlu buat orde Baru di atas orde Baru!!! HENTIKAN PEMBANGUNAN IKN &amp; ANGKAT PEMBANTAIAN 6 LASKAR FPI sebagaimana isu HAM yg dituduhkan kepada prabowo ketika debat !!! Kita butuh pemimpin REFORMASI!!! PERUBAHAN UNTUK NEGERI. BEBASKAN KEBEBASAN BERPENDAPAT. KITA BUKAN NEGARA KOMUNIS, BUKAN NEGARA OTORITER, BUKAN NEGARA KERAJAAN TP DEMOKRASI.
Jadi kurang yakin Klo mau pilih pak Prabowo Gibran apalagi pernah kalah 2 kali sebelumnya
Punya kekhawatiran Klo Indonesia dipegang sama pak Prabowo Gibran.. hmm
Jadi ragu Klo mau milih pak Prabowo Gibran, kurang gimmana gitu
Kurang yakin sama program program kerja pak Prabowo Gibran, hmm
Kok seperti kebingungan ya di debat ini pak Prabowo Gibran
prabowo jd individu gtu sm pak anies 😁😁
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=G1EItLl8WMU&amp;t=10289">2:51:29</a> jijik banget mukanya si wowo kayak ngejek anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=G1EItLl8WMU&amp;t=11470">3:11:10</a> blimbing sayur ngapa jadi agresif gitu di pojokan ya.. tiba2 berdiri jadi sibuk sendiri😅😅....btw di menit itu wowo bilang ga punya apa2... duit harta lu 2 T.. lu punya perusahaan banyak..<br><br>salfok diblkng ganjar ada alam sama echa❤❤❤pacaran kayaknya<br>koq sandiaga ga keliatan ya di barisan pendukung tim ganjar<br><br>waktu ganjar nanya ke wowo soal apakah prabowo klo jd presiden akan membantu pihak keluarga korban HAM perihal dimana keluarga bisa ziarah.. tidak dijawab prabowo
Kalo mau pilih ya pilih.... Jgn menghina apalagi merendahkan cawapres yg kalian ngga inginkan....emang kalian sudah sempurna? Yg akan pegang kontrol dan menentukan adalah TUHAN :) jadi kalo piluhan kalian ngga di percayakan memimpin ya trima aja...karena segala sesuatu yg terjadi di dunia ini tak satupun yg tdk di kehendaki yg MAHA KUASA. <br>Siapapun pasangan yg jadi ...ITULAH KEHENDAK TUHAN.<br><br>kalo saya sih pilih PRABOWO GIBRAN.... taoi klo ngga jadi ya ngga apa2.... :)
ganjar  &gt; negara ini akan biasa2 aj..maju ngga mundur ngga( jln di tempat)<br><br>anis &gt; negara semakin maju tp keuangan menurun dn hutang semakin bnyak( cnth DKI)<br><br>prabowo &gt; negara akan maju melesat atau mau turun melesat , ajur sekalian maju sekalian( modal negat)
2019 pilih prabowo karena berkharisma dan cocok , tapi kok 2024 ini berubah yaa beliau ... jadi yakin ke anies .AMIN
Jujur anies ganjar tak usah diperdebatkan lagi udah baik.<br>Tinggal Prabowo yng minim. Apa KPU  harus menambahkan Joged joged gemoy aja ya biar Prabowo bisa seimbang dngan kedua paslon lain, kasian prabowo terseok seok klo dalam debat. 😭
PRABOWO GIBRAN YES
Prabowo kena basic attack ulti counter atk.. Dan yg terakhir AFK😅😅😅😅😅
Prabowo tampak emosional &amp; norak ! ( Minus ).                           Ganjar biasa saja                            Anies luar biasa
Prabowo kaya debat di tongkrongan jawabannya 😂
Prabowo Gibran mantap
Tapi ada benernya sih kata Prabowo kalo DEMOKRASI gak BERJALAN ya.. Tetep aja Gagal No 1 Jadi Gubernur😅... Menurut syaa demokrasi Sudah Berjalan tapi masih kurang sehat politik di Indonesia, sebenernya di dunia juga masih kurang sih😅
Prabowo di tanya apa jawabnya apa, kasian asli. Mbah mbah udh istirahat ajalah.
Prabowo Gibran mantap
Kalau jadi presiden apakah putusan menurut team saya pak Prabowo  dimana sebuah keputusan berdasarkan team saya
Dulu saya pilih prabowo setelah nonton debat imosi sekali untuk berkuasa erogan gak bermutu saya berpaling sama anis
All in prabowo-gibran
prabowo kelihatan banget aslinya...kegemoyan yang ditontonkan sudah di Seting..busuknya tercium lagi..tempramen...gede ambek..
TETAP PRABOWO GIBRAN
Prabowoo❤❤❤❤❤❤❤❤
kok Prabowo lucu ya wkwkw
Makjleb sangat telak balasan Anies ke prabowo, dn sekaligus mengungkap fakta bahwa prabowo membawa misi bisnisnya utk berkuasa..<br><br>Mari melek mata semua saudara2... <br>Jgn sampai terkecoh oleh calon yg membawa &#39;tentengan&#39; bisnis pribadi..
1. Capres no1 ANIS BANYAK RETORIKA<br>2. Capres No2 PRABOWO🤔🥱🥱😢kasihan tok Kalau g&#39; pasangan dg anak haram MK sy dukung full<br>3. Capres No.3 GANJAR PRANOWO Cerdas👍Markotop🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟
Gagasan semua Capres Bagus, tinggal mampu atau tidak eksekusi gagasan tsb yg jadi pertanyaan nya, dibelakang mereka adalah Singa singa semua, Misalkan Presiden nya Anies, akan jalankan kebijakan, bila Surya Paloh tidak sepaham, mampukah dia eksekusi program tsb, begitu juga pada Ganjar, hanya Prabowolah yg memiliki tingkat kekuatan lebih dalam eksekusi program program nya. <br>Tetap Prabowo Gibran untuk Indonesia Maju
Aku Malang dulu Prabowo, sekarang Pilih ANIS... cos ANIS masih memikirkan KANJURUHAN <br><br>Klo prabowo di tanya kanjuruhan pasti gak nyambung
Baru tau kalau seorang prabowo adalah orang yg tempramental. Biasanya sih bahaya jika dijadikan pemimpin.
Prabowo pundung 🤣🤣🤣
Anis dan Ganjar masih masuk akal sih. Maksud saja dari cara menyampaikan pertanyaan dan jawaban<br>Boleh jujur ya, aku bingung, apa yg bisa diharapkan dari orang seperti Prabowo. Sumpah ilfil bangat gue melihatnya . Astaghfirullah
Bowo marah marah...haaa
Prabowo orang yang paling iklas, sesuai dengan apa yang pernah Gusdur sampaikan
Prabowo hatimu sungguh tulus sekali
Teganya ngeroyokin Gemoy …😂..
Jawabanya prabowo buat anis. Bisa dipotong jadi video tiktok bagus itu 😂
WKOWKOW PRABOWO INI LAMA LAMA KAYA GIANT, HOBINYA NGEBULLY 🤣
prabowo bonyok dihajar kanan kiri… bingung?solusi nya ya joget sambil ngelawak… ini mau pilih presiden apa topeng monyet? gini kok yo bisa jadi capres… 😝😝😝🤣🤣
Anis top dan elegan<br>Prabowo emosional<br>Ganjar normatif
Prabowo panas😂😂
Astaghfirullah...menangkan lah  pak Prabowo untuk negara ini menjadi President 2024
anis ganjar cuma pandai kata&quot;,tp yg lbih memikirkn perut rakyat hny p prabowo
prabowo bilang gak takut gak punya jabatan, lha kenapa sampe nyapres 4 kali...itu sih nafsu besar mau berkuasa
Pak Prabowo ternyata baperan ya 😢
Prabowo tempramen arogan emosional angkuh dan sllu memuja penguasa semoga anis jd presiden AMIN
SEMAKIN YAKIN ALL IN PRABOWO GIBRAN
Prabowo menang
Ini mah warnya prabowo v anies
Prabowo harus menjabat. <br>Agar indonesia jadi negara kuat militer kuar SDA dalam genggaman negara bukan dalam genggaman asing
2 om Bowo ❤❤❤❤
pak Prabowo lucu kalo debat...😀
Pasti lah pak prabowo setuju sama mas ganjar kan satu atap cuma beda kamar
Dua,,, prabowo
Merinding melihat gibran terlihat tulus dan begitu cerdas dan berwawasan luwas salut dengan gibran 🙏mari kita mendukung Indonesia emas bersama gibran prabowo 💪🏽💪🏽💪🏽
01 03 siap2 nangis...kalah😂😂😂<br>Karena selalu merendahkan orang lain.<br>Bismillah Prabowo Gibran menang 1 putaran,,Aamiin
Tetap semangat pak prabowo dan mas Gibran 💪😁
@Mas Gibran &amp; Pak Prabowo semangatttt terus 🥰🥰🥰🥰
Hidup no 2,hidup Prabowo Gibran ✊✊✊✊✊❤❤❤❤
Luar biasa didikan pak jokowi,,semakin yakin pilih 02 💪Aceh all in prabowo,kami tidak butuh omong kosong.<br><br>Cawapres 01,,bagus sekali fiksi dan halusinasi anda 🤣🤣pertahan kan pak,,Bapak cocok sama pasangan bapak 🤣🤣
Palembang pro Prabowo,, Gibran yes
All in probowo ❤
MALUKU UTARA TETAP PRABOWO ✌️
keren deh utk mas Gibran,pasangan yg cocok utk pak Prabowo,,pilihan kami TDK akan berubah,,semoga klu pak Prabowo dan mas Gibran duduk ciptakan lh lapangan kerja utk seluruh rakyat indonesia.tampa batas umur.😘✌️
All in prabowo yang lain embyeh2 broo wis to motomu bukaken. Sijine hobine jalan2 gk kerja toh kepasar cuma cari muka  .satunya air dialirkan ketanah yang bikin banjir..<br>Lebih bangga punya pesawat tempur dan mobil alutvista anak bangsa di pindad.<br> saya tinggal dijateng merantau di jakarta dan itu yang saya rasakan..
Aduuuh love love sma PRABOWO GIBRAN  ❤❤<br>Makin semangat coblos prabowo yg ke 3x nya ❤
Mahfud md klejingan koyo wong bakol cendol 😂,pokoke prabowo gibran ❤
Prabowo gibran gassss
Tetap BPK Prabowo ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Pokok nya prabowo yg TERBAIK...capres yg lain nya kita SLEPET
Prabowo Gibran mantap👍👍👍
setelah melihat debat debat cawapres. gue rasa yang paling berbobot dan masuk akal cuma Prabowo Gibran.
Pak prabowo gibran pasti pemenang nya amin i love u pak
Pak prabowo dan mas gibran lah pememnang nya amin ya allah
Taiwan hadirrrr<br>Mas gibran ❤❤❤ saluttt pinter, cerdas dan hebat <br>Tetap dukung nomor 2 ... pak prabowo dan mas gibran ...
Pak Gibran masya Allah nggk banyak janji dan stetmen beliau sangat jelas in shaa allah bissmillah prabowo Gibran presidenk qu di tahun 2024
Prabowo Gibran ❤
Prabowo gibram , luar biasaaa
Klo ud menjelang pemilu bru inget2 rakyat yg ada dmn2. Klo ud jdi by by (selmat tinggal)😅. Prabowo_Gibran semngat👍🙏🇮🇩
Mas gibran keren, cerdas bisa di pahami, tdk bertele tele, yuk kita dukung prabowo subianto dan gibran rakabuming raka kereenn👍
2024 Prabowo gibran no debat❤❤❤❤
Prabowo persiden❤
Boruto versi Indonesia (GIBRAN)<br>Meski Sasuke di Hina (PRABOWO)<br>Tapi pembalasan Boruto membungkam lawan.
Mati hidup prabowo gibran
sekarang kita harus banyak mendukung anak muda indonesia untuk berprestasi pemikiran yg cerdas kerja yg cekatan klaus orang dewasi jd pemimpin kebanyakan koropsi aja yg banyak di pikirkan pokoknya prabowo gibran Indonesia bisa maju karena misi misinya meneruskan kinerja pak jokowi🥰🥰🥰✌✌✌✌✌✌✌✌💯💯💯💯
Prabowo gibran i love you❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Keren mas Gibran. Semangat terus pak Prabowo dan Gibran 🔥
Puji TUHAN YESUS. BPK PRABOWO GIBRAN👍✌️
Prabowo Gibran 👍
PRABOWO GIBRAN TERBAIK ❤
Yok bisa all in prabowo gibran
Gibran prabowo pas. Keren
Prabowo gibran all in
Prabowo-gibran all-in❤
Pilih Prabowo
Prabowo hebat..💚💚😇
Prabowo gibran menang...Kalau menang jangan lupa Minyak goreng dimurahkan pak sama Beras....Amin
Gibran n Prabowo...
Yg komen disini pendukung prabowo gibran semua
All in Prabowo
Prabowo Gibran mantap ❤❤❤❤
gemes bgt nnton debat ketiga kmren, jd w rewatch lgi debat2 dr awal,.masih kagum bgt sm cawapres.02. All in prabowo gibran
saya kira pak anis itu beneren pintar... eeeee ternyata dia masih dikalahkan ganjar. saya dukung pak prabowo aja klw gini, biar kagak ngaur
Yang cocok jadi capres Gibran... Kakek Prabowo jadi cawapres aja...
Pak Prabowo, mas Gibran Inshaallah jadi pemimpin kami 🤲
Gibran keren bnget ya, pinter dan lantang bicaranya...dukung Prabowo Gibran...
Dari diskusi in koq ...pasangan prabowo digituin ..ya......mas gibran mantap berusaha menjelaskan misi justru yng lain koq mngkritiki aja
Gibran dan pak prabowo yess🎉
Jujur debat cawapres ini menurut saya lebih berbobot daripada debat capres yg saling serang, pertahankan mas gibran all in prabowo!❤
Gilak tanpa text document,... 10 tahun yg akan datang semoga mas gibran menjadi sosok yg special... Warisan politik, dari bapak jokowi, ilmu oertahanan negara dari bapak prabowo🎉 🎉🎉
Prabowo gibran 🎉❤
Prabowo gibran 🎉❤
Prabowo gibran 🎉❤
Ganjar caper topi nya 😊😊😊😊😊,  ❤prabowo❤
Anis aja uda langgar janjinya, omongan nya gak bisa dipegang, itu yg kalian pilih jadi pemimpin negara?? Buka lah mata kalian coba bener2 telusuri, jgn cuma percaya kata kata, dia memang pandai ngomong kerja nyata nolll😂 Hidup prabowo gibran❤
Prabowo gibran mna nih❤
No duaa Prabowo gibrannnn❤
Prabowo Gibran 1 putaran..yesss ❤❤
gibran yes, tp prabowo ttp NO.
Allin prabowo gibran ❤
Pendukung prabowo-gibran rata&quot; pekerja keras.. <br>bukan yg terima bersih..
Joblos no urut 2 Prabowo Gibran untuk Indonesia maju menuju Indonesia emas di thn 2045
Prabowo Gibran pimpin Indonesia 2024👏👏
bapak haji prabowo dan gibran<br>semoga menang<br>pak prabowo jadilh pemipinku yg abadi selama2nya
prabowo &amp; gibran oke ✌
anggaran negara 2000 triliun, trus 400 triliun utk program makan siang gratis dan susu gratis !? ditambah lagi 400 triliun lebih utk bangun IKN yg masih banyak lahannya milik kakak prabowo dan koleganya!? sisanya 1200 triliun baru utk lainnya plus ditambah menaikkan pajak !? ini strategi deal2an politik terlihat jelas upaya merampok anggaran negara dengan celah2 KKN yg sangat besar !? belum satu tahun menjabat dipastikan balik modal, auto cuan besar, gak heran makanya all in prabowo. Cara apapun harus dilakukan demi menang pemilu. Kacau balau negara !!!!
Tadinya saya gak suka sama Gibran karena banyak orang bilang politik dinasti, ternyata memang pk Prabowo Subianto seperti nya GK salah pilih wakil
Mas Gibran adalah harapan anak muda yang selama ini di abaikan.. Insyaallah kami anak muda indonesia selalu mendukung Mas Gibran juga Pak Prabowo... Walau anak muda di nomer 2 kan, saya yakin Nomer 2 Insyaallah jadi Nomer 1 (Pemenang).. Bismillah untuk Mas Gibran❤❤❤
Prabowo-Gibran sdh bisa dipastikan, menuju indonesia emas...pokoknya joooos
Awal Mula, Saya Berkeyakinan Bahwa Gibran Akan Diserang Habis Oleh Cak Imin N Prof Mahfud. Tp Yg Terjadi Belimbing Sayur N Asam Sulfat Mampu Menunjukkan Tajinya, Bahkan Cak Imin Dibuat Malu Oleh Tumpeng Nya Sendiri. Torang Gas Prabowo-Gibran, Indonesia Ini Sdh Bagus Knp Harus Dirubah. 40 Kota Kok Direvisi Lagi..., Mencla Mencle Gus Imin Iki..., Parah.
❤ Gibran  hebat anak muda     cerdas  smoga pak Gibran pak Prabowo  menang dan jadi  pemimpin yg amanah.aamin  salam dari generasi pertengan ( orang tua)
❤hidup mas gibran dan pak prabowo
Prabowo gibran satu putaran
Pak Gibran pintar, cerdas dan santun, pasti jadi pemimpin bangsa bersama pak Prabowo
Gibran gak ngaca, dulu diangkat PDI. Sekarang keluar gara gara mau jadi wakilnya pak Prabowo.
Yang dukung PRABOWO GIBRAN kumpul👇
Bingung mo pilih gibran atau prabowo😅
Saya melihat seperti alur naruto , pak gibran adalah boruto , pak prabowo sebagai sasuke guru dari boruto sukses jadikan boruto lebih kuat , inilah pak gibran , 2 pemimpin yang tambah berani dan tegas karna di bimbing sama pak prabowo dan tidak lupa pak jokowi ada di darah sinobi pak gibran , saat nya indonesia update , saya dukung prabowo gibran jadi pemimpin , sudah saatnya indonesia maju dalam militer dan tetep melanjutkan misi yang belum realisasi , rusia dan amerika militer yang paling kuat tapi tidak untuk indonesia kedepan , calon pemimpin yang pas prabowo gibran akan tidak di pandang remeh untuk negara lain , lanjutkan prabowo gibran menjadi pemimpin negara
Pilihan ku prabowo dan gibran amin
Saya sebagai pengusaha muda 29 tahun,,visi misi Gibran sangat cerdas,,saya pilih Prabowo gibran..❤
Prabowo-gibran❤
Dlu saya anis amin, tapi liat skrg yakin milih paslon no 2, prabowo gibran, anda semua semoga dimenangkan Allah aamiin
Prabowo gibran ❤😍🔥
Prabowo - Gibran Indonesia emas
Masyaallah betapa pandainya putra dari pak Jokowi ini, sdh pandai sopan , mudah2hn  anda terpilih bersama PK Prabowo untuk Indonesia Aamiin...
Disini dapat dilihat mana pemimpin yang bisa mengembangkan indonesia dengan ilmu yang kreatif hidup anak muda ( prabowo dan gibran), nggak perlu banyak janji tetapi tidak ada aksi senggol  pasangan ganjar dan mahmud😭
Go gibran go gibran❤😊prabowoku
Niat milih prabowo di awal, bgitu tau gibran   di awal sdah mlakukan ksalahan kode etik tpi tetap brlanjut jadi raguuu😅,, di awalin dngn ksalahan kebelakang apakah aman2 niii
Prabowo - Gibran Yes Yes
2 Priode dukung prabowo kalah dengan pakde jokowi untuk sekarang tetap ALL IN BPK PRABOWO &amp; BPK GIBRAN<br><br>Memang buah jatuh tidak akan jauh dari pohonnya . Cerdasnya pak de bener2 nular ke anaknya<br><br>Semoga kali ini bener bener membawa perubahan 2024
PRABOWO GIBRAN<br>UNTUK INDONESIA 👌🏻
Saya dari jambi saya awal nya takut meliat debat soal lawan debat nya master semua ,tapi btul kata pepatah tidak boleh meliat org dari kesing luar nya saja ,tryatah mas Gibran luar biasa insahallah Prabowo Gibran menang
Mas Gibran yang terbaik 🙏😇🇮🇩💪...vs Pak Prabowo✌️✌️😎
Prabowo gibran alfatihah....
Ini hasyim ketua KPU ,kayak nggak suka sama Calon President dan Calon Wakil President NO Urut 2. ,yaitu Pak Prabowo dan Pak Gibran ..kentara Boss
Makin yakin all in prabowo gibran ❤
Jangan ragu dgn Mas Jibran, ayo kita satukan barisan dan kita menang Paslon no.2.Prabowo x Jibran.
keren bgt mas gibran , all in prabowo pokoke
Anis muhaimin yg wajib menang... Prabowo gibran   y gitu gitu aja
Melihat mas Gibran seperti melihat Jokowi muda, maju Prabowo Gibran 💪👑
All inn prabowo gibran❤❤❤❤❤
Haduuuhhh mas gibraan ampuunn<br>Joss gandoooss<br>Diluar expectasi yg biasanya pendiam <br>Fix prabowo gibran
Prabowo Subianto ❤❤🎉
Prabowo gibran ❤
All in Prabowo
Prabowo - Gibran insya allah
Bangga banget sama mas gibran semoga kali ini gool prabowo gibran
Peabowo . Gibran
Pak Prabowo &amp; Gibran cumangutt
Prabowo Gibran ✌️ mantap dan cerdas
Mantap Gibran Prabowo ✌️
Hanya ada dua yg bisa dan layak untuk menjadi pemimpin yaitu antara bapak Prabowo Subianto atau bapak Ganjar Pranowo, karena mereka berdua sudah terbukti dlm mengemban tugasnya . Jika ingin melihat kehancuran NKRI maka anis lah pilih sbg pemimpin
Teruskan Prabowo Gibran semoga terpilih jd pemimpin Nusantara yg amanah
Prabowo Gibran sosok yang layak untuk memimpin negeri Indonesia Raya
Mantap Prabowo n Gibran ❤✌️
Prabowo-Gibran,is the best
Prabowo-Gibrannn ❤❤❤❤❤🥺
Cerdas - berbudi dan semoga menjadi pimpinan negara yan amanah ...<br><br>- 🎉🎉🎉<br><br>Prabowo - Gibrah
Prabowo gibran..
Prabowo dihatiii❤
Tetap pak Prabowo dari dulu sampai skrg.
Gibran,, terus kan rencana bapak mu IKN.. Kami siap pilih kamu dng prabowo.. Jayalah gibran. Jangan pilih anies baswedan.. IKN bisa macet.. Kami sulut komitmen untuk prabowo gibran❤❤❤❤❤❤
udah waktunya cari pemimpin yang kerja semua, <br> pak prabowo udah sering kalah udah waktunya kali ini dia menang dan mas gibran akan jadi wakil yang tepat karena memiliki ketegasan dalam mengambil keputusan,  <br>  NOMER URUT 2 WAJIB MENANG DI 2024 ✌️
Prabowo tetap di hati
Saya pilih Prabowo yg nolak Rohingya.. anis dukung Rohingya
Antara yg dua Gw sih gak masalah mau prabowo atau anis yg menang asal jangan ganjar aja gak suka sama partai yg ngusung nya
Prabowo Gibran 🎉😇😊
Prabowo kalau mau❤🎉🎉
Sudah saatnya kita punya pemimpin seperti pak Prabowo dan mas Gibran. Lanjutkan pembangunan menuju negara yg maju
2024 gasss prabowo gibran 🔥
Gak ke lain hati lagi, Prabowo gibran yess
Bismilah Prabowo Gibran 2024
ALL IN PRABOWO GIBRAN 🔥
Ilove pak Prabowo mas Gibran semoga maju terus asyik² deh kmilah pedukung mu ilove,love,love you
Prabowo Gibran is the best sungguh sangat bijak menanggapi segala pertanyaan
ALL IN PRABOWO - GIBRAN ✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo gibran yessss
smoga prabowo gibran menang
Pak prabowo  - pak gibran ❤
All in Prabowo dan Gibran cuma mereka yang memperhatikan anak muda di Indonesia ingat apa yang dikatakan oleh pak Sukarno Hatta &quot;Masa depan bangsa ini ada di tangan anak muda Indonesia&quot; ingat itu
Semoga prbowo gibran menang
Gara gara prabowo subiyanto rusak satu ke luwarga ter kena setetes nila prabowo subiyanto ter tetes di ke luwarga jokowi dodo rusak satu  belangak bau tidak sedap,
Mntp Gibran Prabowo .. semoga tuhan bersama bapak Prabowo Gibran..amin
Mntp Gibran Prabowo .. semoga tuhan bersama bapak Prabowo Gibran..amin
Semangat Prabowo dan Gibran pilihan terbaik👍👍👍👍👍
Semangat Prabowo dan Gibran pilihan terbaik👍👍👍👍👍
Semoga saja mas gibran bisa terpilih bersama bpk prabowo yesss
Dulunya saya pendukung paslon 1 dan paslon 3, eh ternyata setelah melihat paslon 2, ternyata mas gibran punya wawasan yg luar biasa cerdas lugas dan tegas, pak prabowo tidak salah pilih, saya yakin paslon 02 pasti menang karena saya lihat di setiap media sosial semua dukungan terarah ke pada prabowo_gibran.
All in PRABOWO
Maju terus pak prabowo dan pak gibran... bismillah menang <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/hf90Xv-jHeOR8gSxxrToBA"></a>
Anak muda All in Prabowo Gibran❤
Mntp Gibran Prabowo
PraBowo
Prabowo gibran😍
Prabowo-gibran gas pool satu putaran ✌️
Mantap pak Gibran. Saya dukung pak Gibran dan pak Prabowo
Prabowo gibran yeeees 🤩🤩🤩
kita bersama Prabowo gibran ✌️
Prabowo Gibran yes yes
Komentar ini di penuhi orang orang hebatt... Indonesia membutuhkan Prabowo/gibran ❤️❤️
Kenapa gua pilih prabowo. <br>Karna beliau udah beberapa kali nyapres bahkan di era pasangan prabowo - megawati  hingga skrg sampe akhirnya pasangan muda mas gibran. <br>Kenapa saya suka mas gibran, karna saya percaya anak muda nanti kedepannya ga akan terbelakang baik pendidikan, prestasi &amp; lowongan pekerjaan. <br>Karna yang muda pasti paham apa yg dibutuhkan anak muda, 5 tahun kedepan kan negara ini lambat laun bergantung pada anak muda.
Anjerr....penutupan debat mas Gibran tiba&quot; membuat saya terharu. Semakin yakin bahwa pemimpin selanjutnya layak si lanjutkan pak Prabowo dan mas Gibran
Gibran ide ada orang dibelakang nya koporat dan kapatalis dan bapak nya Jokowi buat aturan. Gibran tidak punya ada apa apa pengalaman.. Perancangan capres 2024 semua orang sudah tahu Jokowi mahu diantara Probowo atau Ganjar  menang bukan Anies kerana dia lebih cerdas dan berbibawa dari Probowo,Gibran, Ganjar dan Mafuz.
Prabowo-gibran
Jangan lupa bulan 2 coblos nomer 2 prabowo-gibran andalan❤
Saya dukung bapak perabowo gibran aja lah
Saya sudah berumur 69,saya bangga Indonesia punya anak muda seperti mas Gibran. Saya dukung Prabowo - Gibran jadi calon pemimpin selanjutnya.
JOKOWO 2.0 😍 JOKOWI ++.<br>SEMANGAAATT DUKUNG CAWAPRES Gemoy, Mas Gibran.
Pokoknya Prabowo Gibran
PRABOWO GIBRAN
Asslam mlaikum wr br,<br>Masa sakat .mau nya damai,indonesia mas maju .capres .thn 2024 2029 ,yg akan datang <br>Tdk butuh kerugian .salam sehat hera bagi bangsa dan negara indonesia.siap cobol <br>Gugatan prabowo 💪💪💪💪👍✌✌✌✌
Prabowo Gibran yg bisa merubah indonesia.yg lain now alias janji manis.
Tenggelamkan PDIP dan AMIN ...Prabowo Gibran YES
Hayook pilih mas gibran sngat cerdas simpel dn emas bgt,,,indonesia mju mnjdi emas berliam ditangan bowo dn ms gibran
Salam dari segenap anak Rantau pemilu 2024 siap mendukung prabowo dan gibran💪💪💪💪💪
dah ketahuan salam aja buat umat islam padahal indonesia negara beragama jadi intinya paslon no 2 is the best semoga pak Prabowo dan mas Gibran bisa memimpin RI dan melanjutkan visi misi pak Jokowi pak MD katanya ada korupsi puluhan miliar kok media sosial gk membuka jngn gitu donk bapak salam hormat dari timur Indonesia maluku untuk paslon no urut 2.
Saya lebih memilih jokowi prabowo
Sy yakin Bpk Prabowo &amp; Mas Gibran, Pasti Unggul, Bpk Prabowo &amp; Mas Gibran Bravo ❤❤
Bismillah Pak Prabowo mas Gibran 1 putaran
gue baru nonton... Bru engeh program nya prabowo dan gibran, kalo jadi, Pajak Mau Di Naikin?? 😢😢 astaga tega juga ya
Saya pilih Prabowo Gibran deh ✌✌2024✌✌❤❤
Hitungn jawa mnang pak prabowo
Walaupun   nara  sumber nya   🤣si Efeendi Gozali  ,, koar   koar ,,, ,   tapi   tetap   Prabowo  Gibran  ,, yg akan menang,,,
Ternyata setelah liat si Dia dalam debat ini...dia bukanlah Anak Emas...tp Si Anak itulah Emas nya....tak mnyangka Engkau pak Jokowi Presidenku...Engkau juga melahirkan generasi penerus yg membanggakan buat Negri kita..semoga pasangan Bpk Prabowo dan Gibran yg memimpin kami Nanti...aku percayakan  Negriku pada kalian berdua...Yg Satu patriotis...yg Satu lagi muda,,cerdas,,dan realistis..
Para tki indonesia mendukung bpk prabowo dan mas gibran..
suka saya pak prabowo
All in prabowo
Klu Indonesia mau maju dukung Prabowo Gibran OK
kalau bisa pilih jadi trio saja Prabowo-gibran-mahfud 😌
Saya dulu golput insya Allah setelah rabowo Gibran ..misinya akan melanjutkan program pemimpin pemimpin terdahulu khususnya bapa Jokowi saya akan pilih Prabowo gibran
Dri awal saya Suka sama pak PRABOWO semoga Beliaulah yg diberikan kepercayaan untuk memimpin bangsa INDONESIA aminn ya Rabb
Bismillah all in Prabowo ❤
NTB tetep tega lurus dukung Prabowo
Saya All In Prabowo-Gibran
pak prabowo dan pak gibran insyaallah pilihan rakyat indonesia<br>mari kita dukung dan wujudkan semua itu demi indonrsia emas
Masih bingung prabowo atau ganjar ya,cuma 2 clon yng punya potensi,klo clon yng 1 lg ga  bngt,ntr dwt negara d beliin aibon smua
Saya pendukung pak Prabowo dari awal walaupun sempat ragu sama gibran, tapi setelah debat ternyata Gibran joss
Prabowo gibran menang ❤❤
Saya sebagai rakyat Indonesia dari Jawa Timur mendukung penuh p Prabowo dan mas Gibran.sebagai pemimpin Indonesia 2024
SEMAKIN YAKIN UNTUK MENGENANG MASA LALU MENJADIKAN PELAJARAN DAN FOKUS KE MASA DEPAN BERSAMA PRABOWO-GIBRAN ALL IN PASLON NO 2
ALL IN PRABOWO GIBRANNNN
Prabowo Gibran menang satu putaran
Anak muda all in Prabowo
12 rb yang komentar, pasti dukung prabowo-gibran
Prabowo Gibran pilihanku anak NTT
di Yutube ini alhamdulillah milihnya prabowo gibran.. di ig pak prabowo danas gib diserang buzzer diih
Salam 2 jari. PRABOWOGIBRAN
Prabowo Gibran pilihanku<br>Tolong Internet untuk NTT,q dari NTT
All In Prabowo Gibran🤘🏻❤️
Gibran berkelas diluar nalar🔥<br>Makin yakin all in Prabowo-Gibran menang 1 putaran✌🏻
Prabowo Subianto Gibran is the best.👍🙏
bpk prabowo mas gibran yes
Mas Gibran tidak memiliki gelar seperti yang lain, namun kulitas berpikir untuk Indonesia menuju emas sangat luar biasa muda²han membuka pemahaman masyarakat bisa mendukung Pak Prabowo dan Mas Gibran untuk mewujudkanya
Pilihan di hati tetap pak prabowo dan pak gibran jadi pemimpin indonesia
Semua petani atau rakyat kecil akan memilih PK prabowo
NTT SIAP DUKUNG PRABOWO&amp;GIBRAN
GO GO PRABOWO GIBRAN. NO DEBAAAATTTTTT !!!!!!!!!❤
❤prabowo gibran.lampung hadir
Jika pemilu kita sehat berdasarkan kesadaran, kemampuan pola pikir dan hati nurani, bukan dengan politik uang, politik identitas, politik kepentingan, pasti Gibran Prabowo menang,
Diantara kandidat lain, Prabowo-Gibran paling WARAS
❤semoga pak prabowo gibran menang ya robb🤲🤲🤲🤲
Lombok prabowo gibran menang❤❤❤❤
tetep pilih prabowo gibran
Sya dan keluarga dukung no 02 prabowo dan gibaran❤
All in prabowo gibran ❤
Saya selaku sebagai anak mudah di indonesia, menurut saya mereka semua adalah orang orang baik punya tujuan yang sama untuk menjadi indonesia lebih baik. Tetapi menurut saya, saya lebih memilih Prabowo gibranbukan karena saya suka Prabowo atau Gibran sebagai anak pak Jokowi tetapi dengan adanya gibran masuk cawapres kali ini dia bisa menciptakan sejara untuk kita anak anak mudah indonesia supaya kita bisa terjun ke dunia politik juga. Karena dari semenjak indonesia merdeka sampai saat ini baru ada anak mudah yang ikut abdil menjadi bakal cawapres di 2024 ini. <br>Is&#39;t the best Prabowo Gibran✌️❤
Selama-in blm pu-nya pilihan tp skrg mantap pasangan No2 Prabowo Gibran
Emg boleh debat ganti baju😂😂saya sih ogah pilih no 3,,,gk keren,,,saya yakin gemoy😂😂😂
Prabowo gibran
Bismillah Prabowo Gibran❤
Prabowo Gibran menang❤
Saya juga dukung prabowo
Prabowo gibran ❤
Pasangan yg paling serasi ,cerdas ,tegas dan TDK banyak bicara tp sgat tepat dlm setiap gagasan..Prabowo Gibran tetap dihati
Aku berani pasang badan untuk pk Prabowo dan  ms gibran
Pak Prabowo dan mas Gibran sosok pemimpin yang baik dan bijaksana.
Awalnya saya mau pilih no 02 prabowo gibran..tapi stelah ini saya mantap pilih 02 prabowo gibran dan selanjutnya saya pilih 02 prabowo gibran...
Mas gibran dr pemaparannya kelihatan beliau ini orang lapangan, tau proses, ga bertele2, masuk ke intinya, yg disampaikan tidak sekedar teori, tau teknisnya. Mungkin nurun dari pak jokowi ya, orangnya suka langsung turun ke lapangan, jd tau betul teknis yg terjadi di lapangan.  Salut, semoga sukses Pak Prabowo Gibran 😊
Prabowo Gibran joss!!!
Prabowo ghibran slalu di hati❤ klo bisa soh ghibran yg president
Dari 11rb komenan , 98% Prabowo-Gibran , smoga ini bisa jadi tambahan suara untuk memenangkan pasangan no 2 dalam proses perjalanan menuju Indonesia emas❤
insya Allah Prabowo - Gibran
Sudah terbukti kan? Siapa yg cerdas dn tegas? Bukan yg banyak bicara kesana kesini. Tapi diluar dri pertanyaan.😂<br>Pokoke bapak gemoy tetap di hati.
Prabowo gibran 1 putaran yes
❤prabowo gibran❤
Bismillah pak prabowo dan mas gibran yakin smoga allah mengabulkan amin yra
Mas Gibran kecil&quot; cabe rawit,cabe rawitnya cabe rawit mercon mantap!!! Jagoan kita.lnsya Allah tgl 14-02-24 Pak Prabowo dn mas Gibran terpilih amiiin...
w.s4l4m  smu4ny4   n  smngt  mz gibr4n  n pk pr4bowo    n th4nk you infony4
PRABOWO-GIBRAN 2 😁👍🏻
Gibrannn ank muda luar biasaaa🎉🎉🎉 gass prabowo gibran😍💪🏻
Prabowo prestasi nya tidak ada
Kalau gibran sy yakin krna prsis pak jokowi,<br>Tp kn cuma wakil.<br>Klau pak prabowo,semoga amanah la.
Dari awal juga saya yakin pak Prabowo bakalan menjadi guru yg hebat buat Gibran. Dan terbukti di debat cawapres yg pertama Gibran mampu menjawab semuanya... Salut buat pak Prabowo selalu memilih wakil yg tepat. Semoga 2024 jatahnya bapak untuk memimpin negri ini 5 tahun kedepan... Aamiin
Gibran ternyata bisa bersaing dengan orang2 yang katanya hebat dan bahkan stole the stage with flying colors !!<br><br>Uddaaaaahhhh... Prabowo Gibran pemimpin kita 2024 - 2029 !!
Spertinya banyaks sekali buzzer prabowo yg komen di mari...pake bot kali ya..ga masuk akal komenya mirip dn pro gibran smua..pdhl ini youtub itu umum, penampilan gibran jg bnyak kurangnya bisa ngomong krn udh latian mulu, tp jawaban ga nyambung
Saya sebagai orang thionghoa akan dukung prabowo gibran
Prabowo Gibran josssss
Parabowo - Gibran 💯
prabowo gibran
Seandai nya pak prabowo membawa pak mahfud jadi wakil nya,, insya allah menang satu putaran.
Prabowo gibran mantab
prabowo allin
Gilaa si paslon no 3 ...masa cmn kesejahteraan buat mesjidd wkwwkkwkwk agama laem ga d sebut ..hadehh ...ini mah jgn d pilihh wkwkwkwk...PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤ MENGHORMATI AGAMA LAEN ... GA KAYA 2 LAENNYEE .. WKWKWKWK
Saya kok bingung ya kemaren banyak yang dukun anis kok sekarang Prabowo Gibran. Mendadak pindah ya?😂
Belimbing sayur yg di gombor gemborkan loyo...malah ia pemenang debat ..makin mntap milih prabowo gibran....penuh ide dan tegas
Klo orang cerdas bijak .. amin buka. . Prabowo bukan ... Kaya nya Ganjar mahfud yng lebih hebat
Bismillahirrahmanirrahim, Prabowo Gibran yg akan mengantarkan indo ke hal yg lebih jelas ,👍👈🙏
Bismillah Prabowo dan Gibran go RI.1 dan RI.2 🎉🎉
Gibran berkualitas,Prabowo berpengalaman cocok lah sudah coblos no. 2 Prabowo Gibran,Yeessss
Anak muda pasti Prabowo 🫰
Saya pasti bakalan pilih prabowo gibran di pilores 2024
Bismillah Prabowo &amp; Gibran❤
Siap.. Prabowo gibran 1 putaran😍
Bismillah PRABOWO-GIBRAN 1 PUTARAN
Gembar gembor probowo yang memang ttp usungan pdi
Prabowo gibran
Dari awal sy pedukung Amin,tapi setelah mengikuti acara debat insya jadi berubah pilihan.demi Allah pemilu yg akan datansy pilih Prabowo gibrag
Pak prabowo bagus , ksmi melihat cln wakilnya ,meragukan
PRABOWO JAYA JAYA JAYA
saya tidak mendukung Prabowo tapi saya pasti coblos Gibran 😍😍
Jateng pak Prabowo
Saya dukung paslon 2 prabowo gibran... Kerja nyata... Dan tidak cuma omong saja....
Maju terus pak<br>Ptabowo
Ws pancen prabowo jatahe
Jawa Tengah mantep 80 % semua suara ke Prabowo - Gibran, 2024 yang merah jangan sampai lolos 😁
Dr sini kt bs liat Prabowo Gibran potensi menang 1 putaran.. Dr 11rb koment hmpir 90% mndukung 02👍
Kalau sampek ada ini..... berarti ada kelicikan soalnya dr awal yg prabowo
Intinya dr debat  ini  bahwa sebelum debat udah yakin prabowo
Tetep Prabowo Gibran untuk Indonesia maju❤❤❤❤
Prabowo Gibran pasangan yg cocok
Dari hasil debat...saya semakin yakin menentukan pilihan untuk menuju Indonesia Emas ( visi misi yang jelas dan ada dasarnya bukan hanya narasi dan sekedar ungkapan kosong )....Bravo Prabowo-Gibran.
Saya orang pontianak tetap pg prabowo gibran ❤
Pak Prabowo Gibran is the best
Prabowo gibran ❤❤❤❤❤
pak mahfud okke banget tapi tidak dengan pak ganjar jadi prabowo-gibran the best
Jadi ini alasan nya pak prabowo milih gibran krna kecerdasan nya n wawasan nya luass .. kereennn ❤
All in prabowo
Prabowo Gibran menang 🤲🤲
Kasian prabowo
Gua dan keluarga besar pasti dan yakin pilih Prabowo - Gibran..
Dri bnyk Komentar bnyak mndukung paslon no 2✌ prabowo - gibran  👍👍👍
prabowo-gibran R1
kak kak kak prabowo and gibran saatnya
prabowo dong 👍👍patenn kalii wakilnya sampe ga visa jawab
Pak Prabowo sma mas Gibran orangnya to the points ga bertele&quot; kren bnget kliatan tegasnya emng cocok jdi pemimpin negara Indonesia 😁
Luar biasa pak gibran.... sangat diluar prediksi.... anda tampil sangat memukau di debat ini Bismillah 1 putaran Prabowo-Gibran 2024
ALL IN PRABOWO
Prabowo Presidenku...<br>insya Alloh..
Maaf saya tidak akan pilih prabowo gibran boleh aja kan ?
Prabowo berapi-api, gibran tenang kalem, pasangan yg cerdas dan berani
All in Prabowo Gibran🫶
Prabowo Gibran 2024 🔥🔥🔥
Ini kalau pak prabowo, pak gibran dan pak Mahfud MD kolaborasi jadi satu, pasti akan membawa perubahan yang mutlak.. <br>1. Pak Prabowo: tegas, dan militernya kuat<br><br>2. Pak gibran : cerdas dan kerja nyata<br><br><br>3. Pak Mahfud : jujur dan berpengalaman.
luar biasa mas gibran, cak imin selalu tdk di siplin dg waktu, gmn klo nanti jd wapres.. pak mahfud apa yg disampaikan biasa2 saja.. ini menunjukkan kwalitas sosok gibran dpt menandingi mrk pada debat.. salut buat mas gibran, insya Allah menang prabowo gibran🤲🤲
tadi nya mau pilih prabowo tapi pas tau wakil nya gibran, mikir lagi deh
Dulu saya ragu pilih prabowo gibran. Dan sekarang makin mantap untuk tidak memilih prabowo gibran 😅😅
Harusnya pak Prabowo mas Gibran dan pak Mahfud satu tim... Orang&quot; luar biasa dan jujur ini.
Prabowo gibran 👍🏼👍🏼👍🏼
prabowo mas gibran<br>ingsa alloh RI 1<br>kami satu keluarga mendukungmu pak
Cak imin jadi kang lawak aja🤣 mas Anis menyerukan ordal²? Sudah lihat Potensi mas Gibran seperti apa? Sekarang sudah terjawab jelas kemampuan dan kredibilitas mas Gibran seperti apa..<br>2024Prabowo-Gibran🇮🇩🇮🇩✌️
2024 ALL IN PRABOWO GIBRAN🇮🇩🇮🇩✌️
All in prabowo gibran
Sepertinya sy akn 3x nyoblos  pak prabowo
Sepertinya sy akn 3x nyoblos  pak prabowo
Dari dulu tetap PRABOWO belum pernah berbah ❤
komposisi yang baik, antara pak prabowo dan mas gibran keren pollll.
Grobogan Prabowo Gibran dong
Suka sama pak Prabowo, gibran, dan pak Mahfud MD.
Yang dukung prabowo gibran sini kumpul👇
Dari segi salam pembuka saja sudah tau betul siapa yg adil dan merata@dari Bali all in Prabowo Gibran
prabowo-gibran❤
Gibran ini isinya mantap sih... Straight to the point... Gak lemes tipikal energi muda yang membara... Singkirkan tukang slepet yang visi misi nya terlihat berantakan, fokus ke 2 pikiran yang gemoy dan beruban itu apakah sama dengan wakilnya ini...
Prabowo gibran. Menang, menaang, menang. Amiin, amiin, amiiiiiiinnn
Itulah lolitik ngmg suka beda2 hari ini a bsk b, saya pilih prabowo gibran slm dua jari
PRABOWO GIBRAN MASIH LEBIH BAIK DARI YANG LAIN, JELAS DAN TEPAT. bismillah Prabowo Gibran
Luarbiasa ..tampil tanpa membawa teks.. Prabowo gibran ❤❤❤
Mau slepet orang malah d slepet dluan wkwkwk...<br>Jujur sblm na saya sangat sangat ragu sama mas gibran untuk debat ini krna yg dia lawan adalah para mbah nya politik eh tau nya malah di slepet balik semua para si mbah wkwkwkkw.<br>Mkasih mas gibran skrang saya makin garang buat mempromosikan prabowo gibran
all in prabowo ❤
Prabowo gibran❤
Tp salut sih sama cak imin, ketika dia ga paham apa yg ditanyakan dia berani dan tidak malu untuk bertanya, gak asal jawab kayak yg satunya lagi, ditanya ga paham malah jawab muter2, wkwkwkw, <br><br>Saya anggota ranting nasdem, tapi saya dukung prabowo-gibran<br><br>Saran saya, ikutilah apa yg jadi kata hati kalian, diluar tanggung jawab kalian sebagai simpatisan partai manapun, hati kalian lebih pantas untuk diikuti daripada perintah orang lain!!
Yg kemarin menghina mas gibran katanya blimbing sayur &amp; anak ingusan, pasti pd gigit jari, kalian lihat khan klu gibran punya kwalitas,, pilihanku mmang hebat, gak salah pilih prabowo gibran.. Salam ✌jari
Sama Bocil saja salting... Gue Selepe juga loo Amin. 😂😂😂.. Bravo Prabowo Gibran ❤
Al in prabowo gibrannn
Prabowo ok
Aku pilih Prabowo gibran Tapi aku sayang sama pak Mahfud beliau jujur untuk memajukan indonesia
Jambi.. untuk prabowo gibran...
Sy sih dr awal ttep tagak lurus dukung bpk prabowo gibran,, semoga prabowo gibran menang 1 putaran. Salam ✌jari..
All in Prabowo tu pang dah
Pak Prabowo-Mas Gibran ❤
Itu lah perbedaan jaman skrg. Anak2 muda skrg ngak suka bertele2 lagi dalam teori. Apa yg di butuhkan itu yg di sampaikan. Dan pemikiran2 kolot harus di hilangkan, demi indonesia lebih maju lagi. Aku udh yakin dr awal kok bahwa gibran anak yg cerdas dan bijak. Mereka hanya ingin indonesia lebih maju lg.. Pasangan serasi lah dengan pak prabowo. 🙏🙏🙏
prabowo gibran tetap di hati❤❤
Semakin yakin dengan PRABOWO GIBRAN
All in Prabowo-gibran❤️
PRABOWO❤GIBRAN🎉
Sempet ragu pilih siapa² , setelah nonton debat cawapres jd yakin pilih GIBRAN 👍🏻👍🏻 PRABOWO-GIBRAN UNTUK INDONESIA
Semakin yakin milih pak prabowo gibran, klo cak imin cocok klo berpasangan dgn anis klo ngomong tinggi tp susah untuk dia nnt merealisasikan 😅
Saya .dukung Prabowo gibran ❤
Prabowooo gibrannn🔥🔥🔥🔥
Saya berapa hari yang lalu jujur saja bingung pilih yang mana, soalnya tiga paslon luar biasa semua, tapi setelah melihat ini terjawab sudah, tanpa mengurangi rasa hormat saya pilih Prabowo, melihat kualitas dan kelayakan, kalau Anies cocoknya jadi mentri,  Ganjar juga keren, tapi pingin hal baru, kalau partai merah sosok dibelakang layarnya yang ngeri,
JABAR ALL IN PRABOWO sudah terlihat jelas yang bakal menjamin kedepannya, banyak yang raguin mas Gibran tapi setelah liat debat cawapres saya yakin keraguan itu tidak ada
ALL IN PRABOWO GIBRAN. <br>Anies Amin lips service. <br>Ganjar Mahmud SARA.
Prabowo - Gibran lah yang paling pantas di periode ini
Tetap pak Prabowo pilihanku dari dulu
Udah 3x pak Prabowo nyapres dan 3x jga aku tetap pilih pak Prabowo....
Ayo bergandeng tangan menyerukan kmenangan prabowo Gibran🎉🎉🎉
Gibran anak muda yang cerdas, disini terlihat yang kualitas anak muda yang di ragukan kualitasnya, disini terlihat Gibran sangat menguasai masalah. Bravo Prabowo - Gibran menuju Indonesia emas
Prabowo-Gibran harus menag😇
Tetp bpk prabowo yg sllu tulus mngabdi rakyat
All in pabowo&amp;gibran menuju Indonesia emas
Prabowo Gibran gassss ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Gibran benar2 ingin mewujudkan kemajuan Indonesia🇮🇩👍.<br>Kami anak muda Bangsa akan pilih PRABOWO-GIBRAN🇮🇩.
mantap jiwa gibran , padat jelas , tanpa menjatuhkan yang lain , gas prabowo ginbran
sampai kapan pun saya akan tetap pilih Pak prabowo....
Tetep PRABOWO keinget susah kalau nyalain angin😂
Papua pasti solid Prabowo Gibran ✌️ satu putaran ❤❤
Prabowo Gibran menang satu putaran ✌️😅
Indonesia emas di masa depan butuh PRABOWO-GIBRAN!!!!!
di sini saya lihat kualitas yg di sampaikan cawapres...dengan ini saya beralih yg tadinya ragu. saya langsung memantapkan dukung gibran sama prabowo. keren mental keberanian adab sopan santun sama orang tua dan pengetahuan nya..kerenn..juaraa..
Karawang hadir 10.000% tetap setia mendukung pak prabowo dan mas gibran..kalian berdua cocok untuk membangkitakan kembali bangsa indonesia..love you PRABOWO Dan GIBRAN..❤❤❤❤❤❤
Prabowo dan Gibran pasti menang saya do’ain 💪
Prabowo dengan segudang pengalamannya dengan kewibawaannya menjadi pemimpin Indonesia di dampingi anak muda berprestasi dengan segudang ilmu pengetahuannya, untuk menjadikan Indonesia emas.salam sehat salam santui
Prabowo ❤Gibran
hati rakyat klo mau per2n jgn di kasih uang serangn fajar...mayoritas rakyat lampung pilih prabowo gribran..hati yg bicara sepontan suka
Prabowo YESS👍
❤❤ dr awal tau mas gibran mendampingi prabowo,, tdk ada keraguan sma skali krn dia jabatannya walikota..<br>mnurut ku tdk mungkin prabowo memilih org tdk tau apa2..<br>slain itu ku meyakini org diam tu gak mau bertele dn biasanya org diam itu to the point hnya bicara saat perlu2 saja.
Ganjar pake pakain adat Rote.tanah kelahiran saya,tapi mohon maaf prabowo dan gibran selalu di hati.
bismillahirrahmanirrahim jika Prabowo &amp; Gibran jadi pemimpin Indonesia pasti negara bakalan maju pesat
lombok prabowo
Saya kira Gibran tidak paham termyata di luar ekspektasi saya,jd pindah haluan dari Anies ke prabowo
Saya walaupun orang madura tidak memilih pak Mahfud , tetep Prabowo Gibran
.usia tidak menjadi jaminan Luas tidak nya pengetahuan. justru anak muda di era modern saat ini lebih Berani untuk mengekspor pengetahuan tanpa memikirkan sebab akibat. All in PRABOWO GIBRAN ❤
Ini debat Cawapres yang cerdas, ungkapan dari semua debat Capres dan Cawapreslah yang ditunggu&quot; oleh seluruh Masyarakat Indonesia. Dari situ akhirnya Masyarakat bisa menilai, mana yang sungguh&quot; untuk membangun Indonesia lebih maju dan mana yang hanya sekedar ucapan/kebanyakan janji&quot; semata.<br>Yang saya amati dari awal Cawapres mulai berbicara dan juga memulai perdebatan, Hanya Mas Gibran lah yang menguasai Panggung, seakan&quot; semua apa yang menjadi bahan perdebatan di kala itu, Mas Gibran sudah menguasainya. . <br>Semoga PK PRABOWO &amp; MAS GIBRAN Bisa menjadi jawaban untuk Indonesia yang kaya raya ini lebih maju dan menjadi negara indonesia emas yang berkilau terang.. Aaammiinn 🤲🤲🤲
Dengerin dy ngomong sambil tu2p mata...berasa dengerin pak jokowi aja.pasti menang prabowo gibran
Negara dipegang anak muda seperti Gibran Insya Allah pasti Maju krna pemikiran&quot;nya mengikuti perkembangan dan tekhnologi jaman ..Prabowo - Gibran pilihanku ❤❤❤
AL IN NOMOR 2 PAK PRABOWO DAN PAK GIBRAN
Gibran dan Prabowo ngomong gak banyak janji, sesuai keadaan dilapangan. Yang lainnya terlalu banyak omongan manis tapi keliatan gak paham dilapangan seperti apa
Prabowo Gibran
Prabowo Gibran 🔥
Prabowo
Pemilih Milenial selalu siap berada di belakang untuk merapatkan barisan antarkan Prabowo - Gibran untuk Indonesia...❤❤❤
❤ Prabowo gibran ❤
All in Prabowo Gibran 🎉🎉
Prabowo gibran
Prabowo harga mati
GEMOY PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤
Muhaimin di skak mulu sama Gibran😅. Tp memang dr awal muhaimin bernafsu untuk menjadi cawapres... Dulu dukung prabowo, tapi setelah sdh tau bahwa dia bkn pilihan nya prabowo untuk mendampingi nya. Lalu pindah haluan ke anies. Seperti ikut meresmikan ikn. tp skrng ibarat habis meludah tapi kembali di jilat lagi. 😅😅
Saya di Taiwan ttp milih PK Prabowo dan ms Gibran 🥰
Saya merinding mendengar jawaban dari mas Gibran,,semua nya jelas,,tak seperti cawapres lainnya<br>Itu lha mas Gibran diam tapi pasti,,Prabowo Gibran,,harapan kedepan✊✊
Bismillah, semakin yakin pilih Prabowo Gibran
pk prbowo suruh mencari pasangan istri supaya lbih sempurna .
Klo indonesia di pimpin sma paslon 1 &amp; 3 jdi ap negara ini huffff...<br> PRABOWO GIBARAN ALL INNN
Demi kemajuan anak muda semangat prabowo gibran
Mantap Prabowo-Gibran
Lumajang all in prabowo gibran.. Meledak... Bummah.. Duaaapah..
Yang ga konsisten itu imin apa belimbing sayur udah jelas2 jadi kader pdi ko malah keluar gabung sama gemoy...
Kebimbangan ku sudah mendapaka n jwbn...smg Prabowo Gibran yg terpilih Aamiin
kali ini 100% saya pilih Prabowo-Gibran
Yang meremehkan anak muda mana suaranya??!!!!!<br>Disini kita bisa lihat bahwa butuh pola pikir anak muda untuk bangun negri ini untuk maju🎉<br>PRABOWO GIBRAN 🎉
All in Prabowo &amp; Gibran
Prabowo Gibran💪✌️
Dulu prabowo gk dipilih karna dia paling gk bnget dibndingkan pesaingnya tapi skrang dia lebih baik daripada yang lainnya jadi ini kemajuan kah atau kemunduran.. dan sya masih netral
Gibran gada lawan.. singkat.. padat.. dan sangat sangat jelas... yoo prabowo gibran yoookkk
all in prabowo gibran❤
All in Prabowo gibran
Prabowo-Gibran.<br>&quot;Jiwa kami bergetar.
yaelah muhaimin ga ambisi katanya wkwk, dia pindah ke anies kan karna ga dijadiin wakil ama prabowo haha, 01.capres dan cawapresnya ga sesuai omongan<br>02.capresnya keliatan otoriter tpi aslinya gaada yg tau sifat asli manusia dan cawapresnya cerdas tpi bisa apa klo misal capresnya otoriter.<br>03.capresnya seorang yg jujur dan amanah dilengkapi cawapresnya yg tegas akan korupsi dan seorang yg adil<br><br>FIX ALL IN GANJAR MAHFUD
Hongkong all in Prabowo gibran
all in prabowo - gibran untuk indonesia maju✌
Prabowo pilihan keluargku
Saya sebagai anak bangsa . Saya mendukung penuh Prabowo Gibran  visi misi nya  fokus ke masa depan bgt❤ ga banyak omong tapi langsung di buktikan ❤
Setelah lihat debat Gibran aku pikir masih mentah untuk menjadi Capres. Itu lah blunder Prabowo. Saya pilih no 1 atau no 3 aja
Saya mh gk mau janji pak muhaimin  . Cuman sy sbagei rayat pingin yg bukti aja ... Seru ni Aku dukung poko nya O2 Prabowo gibran ingsaaloh Indonesia menuju mas👍👍
Prabowo Gibran all in ❤
Saya mendukungmu pak prabowo dan mas gibran ,semangat💪
Bismilah no 2 Prabowo.
Dari 10 RB comenn 99% pilih Prabowo gibrann🥳🥳🥳🥳
Ayo, satukan suara utk dukung Capres No 2.<br>Prabowo- Gibran
please nerf gibran, dia terlalu OP 😂<br>fixs prabowo gibran ❤
prabowo gibran no debat !!
Lengkap sudah.. Mas Gibran pemberi ide dan Pak Prabowo pengambil keputusan..<br>No 2 gaskeeennn
Saya suka sama Pak Ganjar dan Pak Mahfud MD, tapi gak suka sama Partainya (IBU MEGAWATI DAN ANTEK2NYA), saya suka sama Pak Anis tapi gak suka sama cak imin, saya suka sama Pak Prabowo tapi tidak suka sama Pak Gibran, tapi setelah debat ini saya jadi suka sama Pak Gibran, lo keren bos... Saya kira Dongo, ternyata cerdassss. Menurut saya Debat malam ini yang paling apik dan Bagus adalah Gibran
Sebagai budaya orang Indonesia, awalnya saya pikir kasihlah 1x aja kesempatan pada pak Prabowo sebagai putra bangsa yang terus berjuang untuk Negara  Indonesia ini, namun pendampingnya (mas Gibran) dengan visi dan misi pada debat capresnya seperti magnet yang sangat tajam menarik perhatian publik!!!!!!
Mas Gibran di luar nurul smua.. kerenn 🎉🎉🎉ga salah pak Prabowo cari wakil.
kayaknya mimpi saya 2 malam berturut turut kayaknya bener dah,saya bermimpi pak prabowo sama mas gibran jadi pemimpin indonesia dan di mimpi saya saya berhadapn dengan bilau dan di mimpi saya mas gibran yang banyak ngomong dari pada pak prabowo,awalnya pas mimpi pertama aku abaikan sebab saya tidak begitu mengikuti politik tapi semenjak 2 hari di mimpikan yang sama saya pantau mas gibran dan saya jadi paham,mungkin warga warga indonesia yg tidak suka sama mas gibran dengan pembawaan cara bicara dan karna usia bagi saya orang orang seperti itu iri sama sirik aja sih atau mungkin oknum oknum yg mau menjelekan mas gibran
Bismillah Prabowo &amp; Gibran ❤
Prabowo Gibran sukses
ALL IN PRABOWO &amp; GIBRAN
Prabowo Gibran🥰 Sulawesi Utara hadir😍
komentar dipenuhi dengan dukungan nomer urut 2 PRABOWO GIBRAN🔥
Probowo n Gibran are the best for 2024
Emng the beast mas Gibran<br>2024 ALL IN PROBOWO❤
ALL IN (PRABOWO-GIBRAN) 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Aku baca komen dari atas panjang bnget komenan nya  mndukung nor2 alhdulilah semoga terlaksana, pak prabowo dan mas gibran aaamin🤲
Insya alloh 2024 prabowo gibran
All in prabowo gibran
Lihat lah sikap anis ke bp prabowo dingin kaya iri😂😂😂😂😂😂😂
Prabowo - Gibran untuk indonesia EMAS 🎉
Gibran konsisten , sesuai thema , dan sesuai fakta .. mantap 02 ... Lanjutkan pak Prabowo - Gibran .. majuuuu indonesia ku
Prabowo Gibran...👍
Tadi ragu gibran.. setelah ini 360% x 5 yakin PAROBOWO GIBRAN RI 1
Dikerjaan gw pada ngejek mau nobar liat belimbing sayur debat kata mereka, gw diem aja karna gw EMG dukung penuh pak Prabowo dan mas Gibran, walaupun ada deh degkannya, alhasil yg kemaren koar&quot; pada diem pas nobar liat yg katanya mereka blimbing sayur bisa si cerdas ini😊🙏, mantaap pokoknya no 2
Apapun Partainya<br>Prabowo Gibran Pilihan hati Nurani ku<br>Prabowo Gibran menang satu putaran di seluruh provinsi Indonesia
prabowo gibran 100% mantap..
Makin yaakiiiiin prabowo gibran 1 putaran ❤
Tetap prabowo ❤ prabowo selalu di hati gibran tunjukan ke Indonesia bahwa bisa mengubah Indonesia lebih maju hidup prabowo gibran
Lopyu prabowo gibran❤
Fokus setiap komen yg seneng sm gibran eh pndukung paslon lain komenny menjelekkan org yg komen gibran, pdhal pndukung prabowo gibran g ngejelkkn paslon lain hha
gue gibran -prabowo udh feeling bakal win beliau jadi capres cawapres, sebelumnya ane golput, tapi semenjak lihat pak jokowi good dalam pembangunan tol dll ,saya optimis kelanjutan pembangunan akan dilanjutkan oleh beliau2❤❤❤❤
Selagi masih pak prabowo mencalonkan jd capres,,,,, mau sampe kapanpun saya akan mendukung mu pak,,,,, aku tidak akan menghianati mu pak,,, aku akan  selalu mendukung mu pak,,,, pak prabowo tidak salah mendapatkan wakil mas gibran,,,,
Prabowo-gibran ✌
Pilih pemimpin yang konsisten bagi rakyat Indonesia gasss anak muda Jatim all in Prabowo Gibran ✌️✌️
Gibran Dan prabowo ❤
dulu agak ragu sama Gibran.tpi sekarang ini makin yakin sama Prabowo Gibran
Ganjar engak koboy eee .... Mantap<br><br>Tapi pilihan tetep no 2 Prabowo Gibran Menang
PRABOWO GIBRAN emang oyeeeee❤❤❤❤ pokoknya tetap di hati pilihan ku, GIBRAN CERDAS dan TANGGUH , kami selaku anak muda bangga dgn anda GIBRAN❤❤❤
PRABOWO-GIBRAN🇮🇩✌🏻
Banyak dsini pendukung 1 dan 3 pindah ke no.2 hahahhahha tidak diragukan lagi ni Prabowo dan Gibran ❤
All in Prabowo gibran, visi misi dari Gibran fokus banget menuju masa depan yg baik, apalagi terhadap investasi dan paham blockchain+crypto, masyarakat kita masih banyak yg belum paham apa itu blockchain apa itu crypto, ini saatnya buat memperkenalkan kepada seluruh masyarakat terutama anak anak muda penerus generasi bangsa
Prabowo Gibran yes
yg pendukung Prabowo gak bahaya Tah? udah gagal 3x gak malu jadi pendukungnya untuk yg ke 4x nya😅
Ya emang kenapa dulu aja kalian bersebrangan sama prabowo sekarang jadi koalisi,kaga ngaca!!!
Gak nyangka Gibran punya pemikirannya luar biasa cerdas.. sangat menguasai atmosfir debat dan santun serta tajam.. bangga sebagai anak muda.. 100% Prabowo Gibran
Prabowo gibran joss, visi misi fokus pada tujuan, waktu yg dasampaikan juga tersampaikan dengan jelas tidak bertele-tele
Apapun celoteh kalian<br>Tetap prabowo pilihan kami
Sangat mapan dan cerdas wacapres no 2. Umur bukan tolak kematangan ssorg ttpi pola pikir yg krratif dan tegas itu ada pada gibran. All in Prabowo-Gibran.
Pak gibran lebih cerdas ,prabowo pasti menang
Tetap Prabowo Subianto
Cak imin cocok sama anis sama&quot;omdo😂😂,,prabowo gibran 1 putaran joss
Berikan kesempatan kepada yang muda PRABOWO GIBRAN dan masukkan pak MAHFUD MD kedalam KABINET karena pak MAHFUD MD juga BERANI MEMBERANTAS KORUPTOR DAN MAFIA MAFIA BANGSA DAN PENGHIANAT BANGSA , BUKTIKAN VISI MISI DENGAN IMPLEMENTASI YANG NYATA UNTUK RAKYAT INDONESIA
semangat prabowo
Mantap Paslon Gemoy... <br>Generasi Emas... <br>😅😅😅😅😅
Kami cianjur selatan tetap pak prabowo dan gibran
Kami sumatera all in prabowo gibran ....khususnya palembang✌️✌️✌️
MILITAN PAGI ( PrAbowo -  GIbran )
Gua org jawa yg kerja d jakarta pilih pragi prabowo gibran
ALLIN PRABOWO-GIBRAN
Mantap no 2 yes Prabowo Gibran ❤❤❤❤
Mana nih prabowo gibran angkat jempol nya mantap pokonya❤❤
Kami nantikan kepemimpinannya Prabowo gibran tak ad kepalsuan
Awalnya galau.. tidak ada yakin dengan semua paslon.. setelah debat ini makin yakin dukung Prabowo- Gibran.. bismillah<br>Mudah2an tidak salah pilih dan Indonesia lebiha baik.. Amiin
yg menang prabowo gibran. pak mahfud menteri nya. yang lain ahsudahlah
Suruh nikah dulu Prabowo<br>Biar bisa ada ibu negara nya nanti 2024
Manusia PAOK dukung Prabowo<br>Amin biar bisa perubahan Indonesia
Wong jowo meleh prabowo... Gassss pol pak...
Yakin Prabowo Gibran
tdnya mau pilih pak prabowo tp kli ini saya g pilih.. kasihan pak prabowo klo menang, skrg aja udh g dianggap dari kampanyenya aja &quot;anak muda generasi muda&quot; 😢
Feeling kuat Prabowo-Gibran yg bakal memimpin Indonesia
awalnya saya ragu bgitu debat saya melilih pak Prabowo Gibran ❤
Di bali sy dulu pilih jokowi. Skrg saya pastikan 1 kluarga besar sy pilih prabowo gibran. Jgn takut akan nama partai. Yg kita takuti partai yg mencekik dari blkng layar.astungkare paslon no 2 memimpin indonesia 🎉🎉🎉
Keren bgt sih ini,bnr2 bangga dan tertata ,no 2 ttp Pak Prabowo -Gibran pokoknya the best...🎉🎉🎉lugas,tepat dan tersampaikan... 2 cawapres lain,kagum bgt sih sbnr nya...karena pemikiran dan tindakan tuk indonesia maju itu secara ringkas sdh dijelaskan oleh pak Gibran...yg tdk bertele2.
Pilpres periode ini Prabowo Gibran Banget
Masyaallah mas gibran diam mu dihina diejek2 sekalinya tampil membungkam mulut2 jahanam 😍 all in prabowo gibran ❤
Jujur gua minder dari awal sebenarnya pas tau pak Prabowo ambil Gibran sebagai capresnya dan malah jadi bimbang untuk berpindah saja ke paslon 3 tapi setelah nonton ini Gilakk sii kereenn bngt Mas Gibran yg awalnya disepelein ternyata mampu menghadapi semua pertanyaan dan menguasai setiap permasalahan yg ada di Indonesia terkait pertanyaan yg diberikan. jujur jauh dari ekspektasi saya dan bahkan hari ini baru saya berani nonton karena dari kemaren takut nonton pas liat mas Gibran ngomong, tpi ternyata dia mampu anjayyy..<br><br>Dan jujur saya anak muda yg bergelut di dunia IT, memang seharusnya pemimpin Indonesia tuh ada yg melek akan perkembangan IPTEK, dan solusinya emang harus anak muda yang gerakin. Lewat mas Gibran ini semua masalah&quot; yang kita anak muda alami dan melihat peluang kedepan dengan berkembangnya IPTEK ia sangat paham. Karna mas Gibran juga mknya saya jadi ke ikut liat info info politik karna tau ada anak muda yang maju wkwk, makasih. Makin yakin mas gibran mampu menjadi capres yang mengerti permasalah dan peluang digitalisasi Indonesia 🎉🎉<br><br>MAKIN YAKIN 02
Bapak Mahfud bercerita,bapak Muhaimin curhat, memang tidak cocok yg tua² untuk memimpin negara ini. Dah lah,udah pas itu Prabowo Gibran.( Melanjutkan,bukan membuat program baru.kalau program baru itu,sama artinya dengan kembali ke nol )<br>Mau di bawa kemana negara ini kalau tetap bolak balik ke nol.
Ketawa sma pk Prabowo sorry ye..pk prabowo tidak pandai berbicara ttpi sesuai fakta kerja..mudah di pahami
PRAWAN (PRABOWO GIBRAN)
Lanjutkan Indonesia maju pak prabowo
Salut mas Gibran membuat Indonesia terkejut. Maju terus Prabowo Gibran 🔥
Semangat mas bowo dan mas gibran
Pak prabowo emang g salah pilih wakil
Diam Terliat cupu, bergerak ternyata suhuu. ALL IN PRABOWO - GIBRAN ❤✌✌
Kemarin waktu debat capres banyak yg nyinyirin pak prabowo, katanya tim pak prabowo gak punya kesiapan buat mempersiapkan materi buat pak prabowo sehingga jawabannya ngelantur 🙄 lah giliran gibran sat set sat set semu di jawab dgn tepat dan lugas ehhh dikatain dapat kisi2 😢 emang bener ya klw sdh benci, bencinya mendarah daging 😅 ampun dahhh
ANIES       83%<br>PRABOWO  7%<br>GANJAR.    10%
Prabowogibran pasti..
Gibran terEpic ... suport prabowo gibran 🎉🎉
Prabowo gibran mantappp 👍👍👍👍
Saya bukan anak kecil paman, <br>Iklas mengabdi untuk Negri itulah p prabowo gibran lanjtkan dn sukses
Sangar Cak Gibran ❤🎉, Kabeh Bolo Prabowo Gibran Pokok e Nomer dua ✌️
Tetap pilih prabowo gibran 😊
Tetap prabowo gibran
Prabowo -Gibran semakin di depan
Kalo memang nanti mas Koalisi prabowo yang menang smoga pak Mahfud bisa bergabung dengan kabinet prabowo gibran
KALI INI PRABOWO TIDAK SALAH MEMILIH CALON WAKIL NYA .<br><br>PRABOWO - GIBRAN ✌✌✌✌✌
Pejelsan yg sangat ,relevan ,ternyata anaka mudah,yg diam itu emas,sangat cerdas dengan gagasan ,bukan cuma , teks, yg di sampaikan,tapi kecerdasan yg luar biasa,MALUKu utara siap dukung , PRABOWO, GIBRAN top markotop
Prabowo Subianto dan Gibran..<br>   Tetap pilihan kami dari Sumatra
All in prabowo gibran .
Prabowo kerennn
02 Presidenku. 2024 Prabowo gibran pimpin indonesia. ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
pak prabowo dan mas gibran maju trus untuk indonesia salam✌
Wah dari sekian banyak komentar viks Prabowo Gibran ❤
01 dan 03 omdo 02 jelas dn berkualitas.. 02 02 02 gibran prabowo terbaik 2222222222
Kalbar,94% prabowo
2014, 2019, pilih pak jokowi, saatnya 2024 menebus nya dengan memilih prabowo ❤
Ini ko komentar nya semua pd milih prabowo gibran.. Kaya ada sesuatuuuu.. 😅
Suara Lombok NTB prabowool 90
Prabowo gibran..❤
Bismillah Prabowo gibran....omongan Imin gak ad yg bisa di percaya
Banyak akun yg muji2 no 2. Semoga bukan AKUN BAYARAN prabowo gibran!
Yang komen hampir smua dukung prabowo gibran..cb kita liat nanti kalo yg menang pasangan PDI udh jels berarti yah
Awal nya Milih Prabowo Gibran sekarang milih nmor 02❤
Amiin Puji Tuhan Prabowo Gibran semangat teruskan utk Indonesia maju
Prabowo Gibran majuuu❤
Sebenarnya saya pili ganjar tpi krn menolak srael sehingga piala dunia u20 tdk jd di indo, jd sy berbalik ke prabowo
Prabowo Gibran MANTAP &quot;
Tetep mas Prabowo Subianto dan mas Gibran mantul jos is the best semoga sukses selalu menuju 2024-2030 RI satu dan RI dua bravo
Prabowo Gibran mantap &quot;
Gibran berbobot banget.. tergemoy gemoy ✌️✌️❤
Yes! Utk Prabowo Gibran👍👍
prabowo gibran
Sulsel 90% Prabowo Gibran 💪
visi misi AMIN hampa..tanpa tujuan pasti..ga bisa jadi pemimpin.. intelektualitas dalam berwawasan nol..Gibran Prabowo pilihan Ku
Bissmillah semoga no2 dibrestui allah swt , aku makin yakin pilih prabowo-gibran
Modar lu masalah ikn di skak sma  gibran ...01 03 diem bae...ahay... tetap indonesia maju 02 prabowo gibran...
Pak Prabowo &amp; mas gibran smoga kelak menjadi pemimpin yg amanah Aamiin🤲🤲
Mas Gibran Gudangnya ide, Pak Prabowo eksekutor handal. digabungin bakal jadi kolaborasi yg luar biasaa. Bismillaah optimis Prabowo-Gibran✊❤
Prabowo Gibran 🎉🎉
Pak prabowo sama Mas gibran pokonya paling mantap✌
All in prabowo gibran sih. Keluarga gue sedari aeal pada dukung ganjar dan ngolok-olok gibran sama prabowo tapi setelah liat debat ini mereka jadi ikut dukung prabowo hahahah😂
Pak Jokowi, Pak Prabowo, Pak Ganjar, Pak Mahfud adalah adalah idola tokoh politik saya... Bingung saya mau pilih siapa...antara Prabowo dan pak Ganjar...😢😢😢😢
Waktu PKS dukung Prabowo, saya ogah pilih Prabowo, tapi sekarang saya mantab pilihan ke Pragib
Mantap Prabowo-Gibran👍🏻🙏🏻🙌🏻🙌🏻☺️🥰
Pak probowo tdk salah memilih sbg wakilnya pak gibran, mantap dahhh👍👍👍
Mantap gibran debatnya hebat , melihat debat ini saya pilih prabowo dan gibran 👍
gua sebagai org jakarta pilih no 2 Prabowo - Gibran. bismillah 🤲
Prabowo 50/ Gibran 50.<br>Genap 100 %
jgn dukung Anis. inget ga perkataan dy yg akan melindungi Rohingya. negara kt aja msh bnyk org yg butuh perlindungan. lah ini malah mau melindungi org Rohingya. aneh 🤦 gua ttep pilih Prabowo - Gibran. awalnya ragu2. tp pas gua pikir panjang Prabowo - Gibran org yg paling terdepan. 👍
Dikira Cupu Ternyata 11 12 sama Suhu....❤<br>Prabowo Gibran GasssPollll.... <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J1WUpRCzK44&amp;t=7182">1:59:42</a> - <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J1WUpRCzK44&amp;t=7302">2:01:42</a>
Slm dua jari untuk perabowo kibran
Bpk Prabowo &amp; bpk gibran gk bisa disetir partai, karna punya partai tersendiri bpk prabowo ketua gerindra😁 mengajak partai lain ikut serta membangun negara Indonesia lebih baik lagi.
Ingat ujar pak probowo..tetap jaga kerukunan ✌️💚🫰
Prabowo gibran menuju indonesia maju
Semakin percaya dan yakin dalam memikirkan Indonesia dimasa depan salam ✌️ jari Prabowo Gibran. Mantap.
Prabowo kali ini keliatan dia tulus ingin mengabdi ke negara di hari tua
Gaspol Prabowo Gibran 🔥🔥🔥
Banyak yg ngomong gibran hafalan hhhhh,,,,<br>Kalau menurut saya fisi misi itu harus hafal dan di lanjutkan degan tindakan dan di wujudkan,,,,, kalau fisi misi saja tidak hafal lalu apa yg mau di tindakan apa lagi di wujudkan,,,,la wong masih sibuk dengan membaca buku untuk fisi misi,,,,saya terkejut dengan anak jokowi,,,memang sudah layak menjadi cawapres,,,saya dari dulu pilih prabowo sekarang lebih mantab lagi,,,
Prabowo Gibran. 02 presidenku. Di 2024. Ewako.   Indonesia maju Indonesia emas. 🎉🎉🎉
Rakyat fik prabowo gibran
mantap prabowo gibran
Prabowo Gibran👍👍👍
Tetap pak Prabowo Gibran💪💪💪✌️
Prabowo gibran satu putaran🎉
Setelah melihat performa Gibran saat debat ini.harus nya Gibran jadi wapres,dan Prabowo jadi cawapresnya.<br>Tapi sayang, saya tetap memilih Ganjar Mahfud karena mereka sama sama hebat.
Pak Prabowo dan mas gibran luar biasa
Tambah yakin pilih Prabowo gibran
Hebat banget mas gibran, semoga pak prabowo dan mas gibran jd pemimpin indonesia berikutnya amien
Saya sangat berharap pak mahmud dan muhanmin manjadi bagian dari pemerintahan prabowo-gibran jika terpilih menjadi pemimpin di indonesia, karena gagasan mereka sangat mendukung.
Dengarkan saya.... Prabowo yang beri jalan dan mengawal,  gibran yang punya gagasan, jalan Indonesia emas🎉
All in prabowo gibran ✌️🇮🇩
All in Prabowo-Gibran.
Orang berkelas tidak akan merendahkan dan mencari kesalahan orang lain. Contohnya pak prabowo dan mas gibran
Kami amanahkan kepada bapak prabowo dan mas gibran<br>Karena dunia sedang gawat
Dunia sedang gawat cuman pak prabowo lah yg sudah di segani dunia
satu putaran untuk Prabowo gibran brapo o2
sejak dulu milih Prabowo sekarang tetap Prabowo ❤
🎉 prabowo gibran
Anis cuma jago kosa kata, namun miskin ide...Prabowo Gibran tdk bnyak bicara, tpi banyak kerjaa
TUGAS NEGARA INI BEEERAT, GIBRAN!!!<br>BUKAN UTK MAIN MAIN!!!<br>KASIHAN PAK PRABOWO ITU, KAMU BLM AD SKILL MEMBANTU BELIAU.
Prabowo gibran❤
siap dukung paslon 2...  pak  prabowo dan mas gibaran...
Prabowo gibran untuk indonesia maju
Malu sama anak igusan 😂😂😂😂 all ini prabowo gibran
Prabowo Gibran memang the best😍😍🤩🤩🤩🤩🤩
Prabowo
Mna pendukung nya Prabowo Subianto gibran
Sya dukung prabowo gibran
Cukup, kami tau siapa yg layak untuk Kedepannya, Pak Prabowo dan Pak Gibran, Tuhan Menyertai kalian untuk menjadi Pemimpin yg baik untuk Negara Indonesia yg berdasarkan Pancasila, Amin
awalnya saya dukung prabowo..tp setelah mngikuti prjlanan mreka sbgai capres...hmmmm trnyta eh trnyta...sya pindah haluan ke anis bswedan lbh real cerdas tegas dn amanah it yg kami cari slama ini...amin yes👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
saya anak muda. tadinya ga mau tau masalah politik. mikirnya siapapun presidenya toh saya tetep kerja sendiri buat makan. tapi setelah liat mas gibran ikut berpolitik kemudian punya visi misi mempernyabanyak lowoongan pekerjaan. dan sudah banyak terbukti kinerja beliau ketika menjabat wali kota di solo. semakin mantap dan yakin dukung prabowo gibran hehe
prabowo gibran gak ada lawan sudah
Tetep prabowo gibran kami anak muda kota cirebon
Saya pendukung prabowo gibran tapi saya idola pa mahfud dan hormati pak imin❤
Bapak Prabowo ❤
prabowo gibran paling komplit untuk jadi pemimpin indonesia yg lain beljar jadi orang baik dulu saja
Semua sih boleh mengagumi argumen Gibran bocah kmaren sore.. Tapi ini pilpres bukan wakilnya.. bpk Prabowo itu toprecordnya semua org udah tau.. jadi sudah jelas kalo bukan pk Ganjar ya pk Anies yg kepilih.. 💪🇮🇩
Jagakarsa Jaksel siap mendukung Prabowo Gibran.
Tetap Prabowo Subianto dan Gibran yang terbaik
Keren mas Gibtan....goyang Gemoy❤❤❤❤
Disini kita bisa melihat dan mendengar,jadi saya ttp akan memilih prabowo,umur gibran mmg masih muda justru itu,dia lebih tau jiwa² anak muda,yaaa mungkin saja indonesia ini akan lebih baik dari sblm nya amiin,,smangat pak gibran saya pendukungmu..
Semangat mas ghibran dan pk prabowo salam dari hongkong❤❤❤
yok gassss mas gibrannn kami anak muda dukung prabowo gibran
Asal bukan anies , semangattt prabowo gibran- ganjar mahfud.
Tombol all in prabowo&amp;gibran ⬇️👍
ANAK MUDA INDONESIA HARUS BISA!!. MAJU PAK GIBRAN ❤️❤️🔥🔥<br><br>PRABOWO GIBRAN ❤️
PRABOWO-GIBRAN ✌️
Dulu dukung pak prabowo, sekarang pilih pak anies
Pilihlah ,prabowo,,gibran,,atau ganjar,mahfut,,,yg penting jangan anis imen,,,saya mengamati udah jelas&quot;, imen ini banyak munafik hanya mencari kedudukan aja
andai aja pak prabowo gandeng pak mahfud , asli menang telak
Wah ternyata gibran cerdas Indonesia menuju emas. Hidup gibran anak muda. Kl menanggapi dan menjawab. Slalu dgn tenang. Muda yg ktny anak. Bnyk. Yg blg anak ingusan. Tp cerdas. Pintar. Ayo kita pilih PAN. ( prabowo gibran 👍)
Dukung gibran ,, ucapan doa nya slalu toleransi , dukung gibran dan prabowo
Saya percaya hanya Prabowo yg bisa melanjutkan kinerja pak jokowi.tuhan memberkatimu pak prabowo
Prabowo Gibran saling melengkapi<br>Amin 1 visi misi menegakan keadilan<br>Ganjar Mahfud memberantas korupsi<br><br>Klu nonton debat pertama sy fokus Anis<br>Debat ke 2 sy fokus Gibran,, Krn yg sy hawatirkan dari Gibran TDK terjadi Krn seolah skrg menjadi Gibran yg baru di cas batrenya...<br>Salut sama Gibran yg santun dgn senior&quot;nya
Dari bali all in prabowo gibran✌
Hampir semua yang komen di sini dukung prabowo gibran.<br>Akan kah dukungan ku kalah lagi😂
semoga prabowo gibran jd persiden. dan ganjar mahfud jadi mentri yg strategis untuk membrantas KORUPSI...
Mas Gibran. WOW  kali ini unpredictable. Jadi tambah mantap bareng Prabowo - Gibran.
Full 1000% Prabowo Gibran
Amin Salam 🙏 dari Papua <br>02 Prabowo - Gibran
Prabowo &amp; Gibran tidak pernah tersentuh kpk  jdi tidak repot ngomongin  korupsi.....maling teriak maling
Gibran keren bgt 👍 makin yakin pilih prabowo gibran
l love you pulll mz Gibran pak Prabowo
Keren buat mas Gibran semoga terpilih pak Prabowo dan Mas Gibran🙏👍👏🇮🇩
Dukung prabowo-gibran demi masa depan emas
Ngak kebanyakan itu pak Mahmud janji anda selama 5 THN , tidak semudah yg anda bayangkan itu semua selama menjabat menkopolhukam saja ngak pernah becus mengatasi hukum di Indonesia 🤣 amin kena ulti sama mas Gibran 🤣 pertanyaan Gibran terlalu sulit 🤣🤣🤣 bravo Prabowo Gibran 👍
Banten selalu dukung Prabowo 02
Dari awal Prabowo...lihat mas Gibran disini, jadi tambah yakin dgn Prabowo- Gibran ❤
Tetep prabowo gibran
Dari awal udah milih Prabowo-Gibran dan dri debat ini sya smkin yakin untuk ttap memilih capres dan cawapres nmor urut 2<br><br>Gass Pragib🫰
Mantabbb Prabowo Gibran ...sangat cerdas ...gk nyangka mas Gibran sehebat ini ...maju terus unt bs kt
Dulu prabowo dan skarang tetap prabowo,apalagi di wakili sama gibran sang pemuda yg mempunyai pemikiran cerdas,
Jatim all in prabowo gibran 🔥🔥🔥🔥
Prabowo gibran yes
Sehat selalu, panjang umur, Rizkinya berkah berlimpah dan di Qobul semua hajat pak Haji Prabowo Subianto dan pak Gibran 🤲 Amin ya Alloh SWT ✌️😁 no debat karena saya bukan tim sukses atau petugas partai menang/kalah debat tetap saja jadi kuli tidak mendapatkan jabatan apapun 😅🙏
Mas Gibran cerdas singkat padat. Kagum gua.  Yakin Prabowo Gibran 2024 ❤
pokoknya allin prabowo gibraaaaaan😍
Bengkulu hadir pak prabowo
TADINYA MAU PILIH AMIN, TAPI SETELAH LIAT INI GANTI JADI ALL IN PROBOWO GIBRAN
dulu saya pilih prabowo.skrg tak lagi.karena beliau diusia 72 tahun harus pensiun menikmati hari tua,bukan bekerja berat memimpin negara
Prabowo gibran ❤❤❤❤
Ada momen unik di menit 1: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J1WUpRCzK44&amp;t=415">06:55</a> . <br>Tenang 😅, sudah diantisipasi atas dukungan yg luar biasa dari para pendukung Prabowo Gibran. ❤❤🎉
Prabowo Gibran======👉=&gt;👍
Sekarang kita beri kesempatan untuk pak Prabowo tahun depan kita beri kesempatan untuk pak ganjar😁
Prabowo tegas<br>Gibran cerdas...
Top mantep is the best ternyata wapresnya SUHU ✌️✌️✌️🥰team bapak Gemoyyyy
Dari debat ini saya bisa melihat mana calon yg bisa membawa Indonesia semakin maju,ada di tangan Prabowo-gibran
Mas Gibran kereeenn..yg selama ini lihat gibran tak mampu pasti melongo lihat gibran ternyata The best...prabowo ~Gibran 2024.
Hanya gibran yg menyapa salam semua agama,prabowo gibran semoga menang
dulu saya pilih prabowo, tapi saya melihat prabowo sangat ambisi sampai melakukan segala hal untuk mencapainya, saya jadi takut untuk memilih kembali prabowo. dulu dia menjelek jelekkan era jokowi, setelah itu dia berbalik mendukung jokowi berharap agar para pendukung jokowi akan beralih mendukung dia sampai menggunakan putra jokowi untuk menggaet para pendukung jokowi.
prabowo gibran tetap no. 1,yg lain untuk pajangan aja,soalnya kerjanya gak nyata.
sebelum debat felling saya prabowo gibranlah yg menang mempinpin indonesia th dpn.dan skrg tambah yakin kalau orabowo gibranlah yg terbaik.
Awalnya mndukung prabowo tp itu dlu skrg mantap hrs ada perubahan amin
Cerdas banget Pak Gibran 😮<br>Prabowo- Gibran ❤
Aku bersamamu pak prabowo dan mas gibran  ❤
Wkwkw lucu liat yg pada komen sono komen sini😅, kemarin banyak yg pilih anis pas di debat pertama, sekarang banyak yg pilih prabowo gibran😂<br><br>Nanti juga pas di debat berikut nya pada balik lagi milih anis dan ngejelekin sono sini😅😅
Smoga praBowo daN gibran menang Amin
Memangnya, hanya Islam sja yg paling  mafut MD, knp Slam pembuka hanya asalam wlaikum ditujukan kepada muslim. Penutup dan pembukaan hanya salam bwt muslim. Lawan baca klu hanya berpihak kpda muslim. Pilih Prabowo Gibran saja.
Mas Gibran Joss 💪 <br>sudah saatnya anak muda dilibatkan, saatnya Yang muda Yang bekerja Dan berkarya.<br><br>Bersama Prabowo - Gibran Siap menuju Indonesia emas 👍👍👍
Prabowo
Saya nggak percaya klo cawapres nomer urut 1 nggak ambisi,, kenapa dari koalisi prabowo kok loncat ke anis karena diangkat jadi cawapres &quot;anis&quot;.??? Tetap GAMA .
Prabowo Gibran paket lengkap,global security dan milinia ekonomi makin mantap💯
Prabowo Gibran fix no debat...
NTT gibran Prabowo
Prabowo gibran ✌️
Tetap dukung si gemoy pak Prabowo dan si cerdas mas Gibran ,,, ✌🏼✌🏼✌🏼
Jd ingt pas sesi tukar kado di matanajwa. Imin ksih kaos yng tulisan ny mnyinggung n mnyepelekan gibran trus mahfud ksih buku yng kesan nyruh bljar n mnypelekan trus mahfud prnh blng klo imin lwan debat terberat. Nyta ny 1 n 3 😂😂dah lah......melek noh yng klian anggap bocah😂😂😂😂<br>Seakn pling kren imin sm mahfud tp nyta ny ayam sayur😂😂😂....!!!<br>JNGN ANGGAP REMEH ORNG LAIN MALU NYA ITU LHO😁UPS😂😂😂...!!!<br><br>GAS BPAK PRABOWO N MAS GIBRAN😎
yakinlah pada diri kita sendiri PRABOWO GIBRAN pilihanku SALAM DUA JARI
Cerdas mas Gibran semoga niat baikmu,mmbawa Indonesia sejahtera.Prabowo-Gibran,2024
Sabar sabar ini ujian mohon maaf 2024 jatahnya pak Prabowo &amp; Mas Gibran yah insha Allah yakin &amp; bisa membawa NKRI lebih maju &amp; lebih baik lagi 🥰🥰🥰
Pokok&#39;e aq manot mbah gusdurr..pak prabowo lah yg tulus mengapdi pada negara
Pak Prabowo Mas Gibran ❤
Yg kmrn ragu sama prabowo krn wakile gibran skrg jd mantab gibran emg layak
Prabowo Gibran Bravo
Prabowo gibran❤❤❤
Jangan pangil anak kecil paman prabowo Gibran👍✌
MAKIN YAKIN PRABOWO GIBRAN
Tetep prabowo❤
Prabowo Gibran
saatx Prabowo Gibran peminpin yg tepat   ❤️❤️❤️
indonesia sepakat tanpa syaratt.. <br>PRABOWO Gibran..
Go go go Prabowo - Gibran saatnya Indonesia emas ❤❤
Prabowo Gibran
Dulu sy dukung pak prabowo setelah sy lihat didebat sy berubah ke pak anis.hidup pak anis
KEREENN MAS GIBRAN, CERDAS!!! ALL IN PRABOWO-GIBRAN 🔥🔥🔥
Awal aku ragu denga pilihanku, namun terbyata Prabowo dan Gibran ok deh❤
Kali ini Prabowo menang....Prabowo - Gibran Yesssss
Bissmillahirahmannirahim<br><br>Insyaallah pak prabowo gibran RI 1 2024.<br>Dengan segala visi misi.<br>Pamungkas yang leb.bnr2 sbgai warga indonesia bnr2 bangga dan sangat senang karna WONG JOWO OJO ILANG JOWONE..<br>keren banget mas gibran.cocok bgt untuk menuju INDONESIA EMAS❤
emang bner anaknya pak jaka widada...<br>style dn gaya bicaranya kang gibran persis sperti bpaknya...<br>maju terus kang prabowo-kang gibran...
Dari tata cara salam ok dari pisimisi ok cara bicara ok,aku salut sama anak pak jokowi pintar dan cerdas aku yakin pak prabowo gibran
pasti pak prabowo yg menang no 2✌🏼
Dri sini kita bisa percaya klo yg diam itu emas, gibran emg the best. Dia tau mana yg penting dan mana yg emg hanya omong kosong. Ini bner2 kejutan, smakin yakin sama paslon 2. Gemoy the best
Mantap anak muda..<br>  Saya semakin yakin prabowo dan Gibran...
Ttp prabowo gibran,satu putaran
Prabowo gibran presidenku 2024
hidup probowo gibran
Ini yg disebut kolaborasi prabowo sebagai perwakilan bagi orang tua dan gibran sebagai perwakilan bagi kaum muda.❤👍👍🙏
bapak2 dua ini yah lucu 😂 udalah auranya udh di gemoy✌️ semua, prabowo gibran harga mati ✊️
Prabowo pasti bangga😊
All in prabowo - gibran ❤🎉
PRABOWO GIBRAN AJA UDAH
Dari pembukaan bicara ajah cuman Gibran yg berbobot, Mahmud tidak ada kata pembukaan untuk menyapa layaknya kata pertama yg harus di ucapkan sebagai pejabat 🤣 klw amin ada kata pertama pembukaan bicara tapi tidak komplit 🤣🤣🤣 jauh beda banget, waktu nya anak muda bermutu tinggi untuk jadi pemimpin bravo PRABOWO &amp; GIBRAN 👍
Prabowo presidenku
PRABOWO GIBRAN 2024
Pak prabowo &amp; gibran harus jadi pemipin indonesia ..,
Bowo gibran yes
Dari awal saya mendukung Anis, namu lihat debat ini, saya balik dukung Prabowo Gibran menjadi pemimpin.. bismillah
Mas gibran diam2 menghanyutkan,diam itu emas,yg pada nyiyir coba skrng mau apa stlah liat debatnya mas gibran,malu sndr kan,aku tetep milih brabowo gibran.
All in pak prabowo Ngawi
Dari awal sdh pilih prabowo gibran❤
Prabowo Gibran...❤....yang lain....ngoceh.....tipu tipu....
Prabowo Gibran mantap
Prabowo Gibran semoga menang
Di lihat dari visi misi yang telah di sampaikan sejak debat Perdana sampai sekarang, saya rasa Prabowo Gibran adalah pasangan ideal, Yang saat ini tengah di butuhkan bangsa dan negara untuk 5 sampai 10 tahun yang akan datang.
Prabowo Gibran yessss
All in PRABOWO. Muhaimin guya guyu ae lek ngomong😂😂😂
ALL IN PRABOWO - GIBRAN 🤙
Maju pak prabowo vs gibran.. hidup paslon 2.
Pak prabowo sama gibran mak nyos 👍👍👍
Prabowo Gibran
All in prabowo gibran🎉
Semakin yakin memilih pak prabowo gibran.. <br>Indonesia butuh pemimpin yang tidak sekedar pinter ngomong saja tapi butuh yang berpengalaman dan mengetahui kondisi di lapangan sebenarnya🎉❤
Gibran sudah menunjukan pada Indonesia  bahwa beliau sudah sangat  layak menjadi wapres RI... Salam Prabowo - Gibran dari Batam
Cape2 scrol komen smpe bawah ternyata sama dengan sy pilihannya dri awal,,,pak prabowo dan mas gibran
kami dari surabaya tetap prabowo dan gibran <br>untuk saat ini NO Banteng dulu ya maksih , pak mahfud bagus tapi slah partai,<br>biar selesai kerjaan dari pesiden jokowi yang selama ini kerjakan biar di lanjutkan oleh prabowo dan gibran Aamiin
Perabowo giberan pilihan kami semua.
Dari dulu sampek beberapa kali pilres saya mendukung pak Prabowo Subianto 👍👍👍,,sampai saat ini pun tetap pak Prabowo Subianto
dulu ganjar sekarang fix 100% prabowo gibran
Prabowo gibran
akan ku lakukan untuk pak prabowo akan ku berikan suara untukmu asal jangan kau pergi tinggalkan aku kumohon pdamu.  bissmilah 2024 prabowo gibran presidennya aamiin aamiin yarabbalalamin
Saat nya anak2 muda bisa maju...go go go prabowo-gibran❤❤❤❤
❤❤❤ love parabowo Gibran ❤
Saya tidak banyak kata,pragib/yang terbaik prabowo gibran doaku selalu menyertaimu.
2024 prabowo  gibran presidennya aamiin
MENURUT KAMI GIBRAN TERLALU AMBISIUS , DILIHAT DARI PENYAMPAIANNYA MIRIP PRABOWO AJA ,LAIN DENGAN GUSMUHAIMIN DAN MAHFUD MD.
All in prabowo gibran ❤️‍🔥
Mabtap Gibran<br>Bismilah Prabowo Gibran
Kami dulunya dukung Prabowo  namun setelah tau proses majunya segala cara sampai2 menabrak aturan kesana kemari dan yg paling jelas  merubah mahkamah konsitusi maka kami dukung Anies Muhaimin ,AMIN PASANGAN PALING IDEYAL .
ALL IN PRABOWO !
Kemarin sempat kecewa dengan pak prabowo, tapi setelah debat cawapres ini buat saya jadi yakin kembali untuk milih no. 2,.. Semangat prabowo gibran<br>Maaf no. 3 jauh dimata jauh di hati
Makin yakin dengan Prabowo Gibran 😊
prabowo gibran ❤
Awalnya pengen milih Ganjar Pranowo dan Mahfud MD tapi setelah lihat ini semakin percaya sama Prabowo Subianto dan Gibran ❤
Gokil sih mas Gibran gk disangka-sangka, padahal klo di twitter suka kocak wkwkwkw PRABOWO - GIBRAN MENUJU INDONESIA EMAS!!!!
Rakyat kecil mayoritas pilih Prabowo Gibran
Cecepu all in prabowo
pak prabowo dan mas gibran❤❤❤
Mas gibran sedang memasak, lets go prabowo gibran pilihanku ❤
semakin mantap prabowo-gibran
Bismilah prabowo Gibran menang
Sebenarnya prabowo gibran bagus, cuman parahnya di loloskan dengan cara yg tidak benar. Kode etik, pelanggaran kampanye sudah berkali2. Jika hukum dan langkah awal saja sudah tidak benar mengapa kita harus membenarkan itu semua wahai kaum yg berpikir
Setelah melihat Gibran... Saya yakin pilih Prabowo Gibran
Mudah2an pak Prabowo dan mas Gibran bsa menjadi pemimpin Indonesia amiin
Pasuruan Prabowo semua gaess
Tetap Prabowo Subianto diera capres sindir&quot; and Cangkeman
Probowo Gibran 👍🇮🇩🇮🇩🇮🇩❤❤❤❤
PRABOWO GIBRAN 🖒🖒🖒
Prabowo presidenku
Saya Prabowo Gibran aja
Cirebon hadir tetap bapak Prabowo dan Mas gibran pasti menang
Prabowo sllu Ku pilih dan jadi pilihan keluarga
Ssmpet ragu sama mas gibran, tp setelah nonton debat cawapres ternyata sangat berisi tidak seperti teori teori yg banyak di bicarakan, bewawasan luas ber visi misi yg jelas dan futuristik, siap all in prabowo-gibran
Nomer 2 sering dicari2 kesalahanya. bahkan hal kecil dijadikan viral sehingga sering dibully, namun no tidak melawan kejelekan. Sekarang paslon 2 membuktikan kualitasnya yang ternyata hebat. tadinya ragu, sekarang dah mantab pilih 2. pasangan saling melengkapi. Yang satu berpengalaman, satunya jiwa muda dan cerdas memandang prospek masa depan. Maju terus Prabowo Gibran
Hidup Prabowo/Gibran 👍🙏🇮🇩
Jgn meremehkan orang pendiam, karna bisa jadi yg pendiam adalah orang yg selalu memikirkan yg terbaik untuk bangsa da tanah air, indonesia harus maju !!!!<br><br>PRABOWO GIBRAN ❤
Prabowo Gibran ❤❤❤❤
Prabowo gibran josss
Saya bangga kepada ketiga kontestan dan saya bersemangat mendukung PRABOWO-GIBRAN
Prabowo gibran
No 2 makin mantab.. maju terus prabowo gibran.. 🫰
Pokoke Prabowo wayaeee. Mimpin.  Persetan dg debat. Rakyat wayae ganti pimpinan.
Di❤ku tetap prabowo gibran💪💪💪💪
Prabowo Gibran Pilihanku
NTT 95 % UNTUK PRABOWO GIBRAN.
14 febuari ALL IN PRABOWO GIBRAN!🎉
Prabowo gibran,, mantpss
Majalaya Bandung desa Langeun sari RW 17 teutap Prabowo ,Gibran  capres wapres
2024 prabowo gibran insyaallah
Mantap GIBRAN RAKA BUMING RAKA GOOD JOB HIDUP PRABOWO PRESIDENT
Mas Gibran pilihan paling tepat  pak prabowo
All in prabowo gibran......
Insya Allah pak H.prabowo subianto menang😘
ALL IN PRABOWO RAKABUMING
AWALNYA dukung ANIS, ahirnya PRABOWO GIBRAN yg paling bisa diandalkan untuk kerja, bukan sekedar retorika
Prabowo gibrannnn mantap
Saya orang biasa aja paham apa yg di maksud gibran meningkatkan rasio pajak,,,, tujuannya tidak menaikan pajak,, tetapi menaikkan pendapatan pajak dengan cara memudahkan semua agar bisa membuka usaha.. Dan bisa membuka banyak lowongan kerja,,, udah lah akui saja pemerintahan jokowi ini dalam 10 tahun banyak membuahkan hasil lebih baik,,, dan saya yakin pak prabowo dan mas gibran tulus dan cerdas dalam memimpin seperti p. Jokowi...
Semakin yakin untuk prabowo gibran.
Pasti PRABOWO GIBRAN..!!<br>Bapak Mahmud sampai kpn pun kau tetap IDOLAKU..!!!
Nomor 2 tetap di hati.<br>Prabowo Gibran mantap poll.<br>Love capres dan cawapres ku❤❤
Prabowo Gibran
Alhamdulillah mas gibran performance nya dalam debat ini sesuai harapanku 👏👏<br>gasss pasangan gemoy✌🏻
Masyaallah Prabowo Gibran menang satu putaran amin di kira cupu ternyata suhu Gibran iyess
SEMAKIN YAKIN PRABOWO - GIBRAN ✌🏻💗
Prabowo gibran saya mendukungmu. Jngan lupa pak mahfud jadiin pimpinan kpk kalo menang✌️💪
Prabowo gibran menuju Indonesia emass
Dulu 2 kali Dukung Pak Jokowi sekarang Dukung Prabowo Gibran ❤❤❤❤
BANTEN LEBAK <br>AII IN PRABOWO
Prabowo-gibran yessssss
Alhamdulillah Prabowo ✌️✌️✌️
Prabowo - Gibran
Prabowo - Gibran 🎉🎉🎉
Yg komentar kayaknya rata2 orang-orang suruhan tim pemenangan Paslon Prabowo. Buzer. Kelihatan dari Kata-katanya tidak natural dari lubuk hati.
Mas gibran❤ keren banget wawasannya luas😍 prabowo gibran❤❤
Tadinya cenderung pilih Anis,, Tpi hari ini Hati saya, saya mantapkan pilih Prabowo -Gibran..
Savege no. 2 Prabowo
pendukung fanatik jokowi siap menangkan prabowogibran🤘🤘💓💓
All in prabowo gibran🎉🎉
Dari awal saya sudah dukung pak probowo sama mas gibran..like dibawah pendukung nomor urut 2🎉🎉🎉
Saya pilih prabowo &amp; gibran ❤❤❤
Prabowo - Gibran
Aku ttp Prabowo dr dlu hingga skrg ❤ Prabowo Gibran pasti menang
All in Prabowo Gibran
Masih bingung mau milih Anies atau Prabowo
Prabowo Gibran yes❤
Prabowo - Gibran.<br>Maju terus pantang mundur
Udah golput 5 periode dan kali ini makin mantap pilih PRABOWO-GIBRAN paslon No 2 .
Bismillah tetap Prabowo-Gibran... Indonesia akan maju dengan kerja nyata daripada terlalu banyak narasi dan cerita...
Prabowo Gibran ❤❤❤
Orang Cerdas All in Prabowo-Gibran🙌🔥
Kalau aq lebih cocok Prabowo sama Mahmud
all in prabowo gibran
PRABOWO GIBRAN MENANG !!!!!
Pak prabowo itu mantan tentara beliau sumpah setia kepada negaranya tidak usah diragukan lagi apalagi beliau tegas rendah hati bismillh
aku sebagai pendukung pak jokowi yg mengakui kinerjanya yg bagus mendukung prabowo gibran sebagai penerus pemegang kekuasaan ,yg dapat melanjutkan kinerja beliau , saya yakin pak prabowo dan pak jokowi punya tujuan yg sama buat bangsa ini
Keeeereeeeen mantaaaap Prabowo &amp; Gibran ❤
Rakyat Indonesia YAKIN Ada surprise terbaik untuk rakyat dan negara ,ketika pak prabowo menjadi kepala negara 💓
Yg diremehkan ternyata membuat rakyat kaget melihat debat ini , bismillah smoga pak prabowo,-gibran
All in Prabowo Gibran
Tadi saya dukung Prabowo gibran tapi setelah nonton debat sekarang ga dukung siapapun
Waw cerdas, tegas, semoga indonesia semakin membaik...❤❤❤ prabowo-gibran....
ANAK MUDAH YG PINTAR DAN CERDAS , LAYAK MEMANG JADI WAKIL PAK PERABOWO, ❤❤🎉🎉🎉
Sy dari lombok mas gibran n probowo pasi jadi pemimpin💪🏻💪🏻semngat trus
Prabowo gibran pilihan ku✌👍
Katanya bansos hanya manjain rakyat? Ngapain di jadiin progam nomer 1? Bicara mbok apa adanya kayak pak bowo
Prabowo gibran om
Gibran yes pintar sy yakin pak Prabowo dan mas Gibran pasti menang sy pilih no2 oke
Iya dong saya tetap pilih.pak prabowo/ mas gibran kasihan beliau pak jokowi dihina 1000 persen
Aku ga sangka mas gibra begitu kreatif Visioner cerdas pemikiran ga bertelele tapi mudah difahami. Gagasannya lugas to the point. Prabowo gibran menang
Berubah itu suatu keniscayaan.. Prabowo aja yg kta dy oposisi dan timbul tenggelam bersama rakyat akhirnya nyemplung jg ke pemerintahan,,saking gk kuatnya di iming2i jd menteri.<br><br>Itulah yg disebut politik itu dinamis
Prabowo gibran, ewako✌🏻
HILIRISASI TAMBANG SAMPAI DIGITALISASI !! SEMANGATTTTTT PRABOWO GIBRAN
Salam 1 putaran relawan NKRI  BANDUNG,siap dukung gibran prabowo
Makin mantep sama pak gemoy ayo gas no 2
Kalimantan maju bersama Prabowo Gibran ❤️💪💪
Prabowo gilbran yes
NTT dukung prabowo
GIBRAN MANTAP,SO PROUND OF U BANGGA BANGGA BANGGA BANGETTTTTTTT ,MENUJU INDONESIA EMASSSS PRABOWO-GIBRAN
Slepat slepet ngepett !!! Makin yakin dukung Prabowo-Gibran
Kemarin debat capres komennya Dukung Anies Imin, skrg banyak dukung Prabowo Gibran 😂 kalo milih yaudah milih aja ga usah gembar gembor 😅
10 tahun lalu gw dimusuhin sahabat krn pilih jokowi dan dia pilih prabowo, sekarang gw pilih prabowo tp sahabat gw tetep musuhin gw 😂😂
All in PRabowo Gibrannnnn
Kasian pak mahfud. Gk ngrti bhs Inggris. Jadi blunder pas jawab pertanyaan gibran. Pak q kasian lihat kamu, kamu seperti mbah kakung saya yg sudah meninggal. 😢. Tapi maaf Pak, saya dukung prabowo gibran
Mantap banget pak gibran.. gue yeesss 1000% prabowo gibran
Pak prabowo yessss
Prabowo❤❤❤
gibran pemikiranya luas kalah sama yg sudah berpengalaman NTB siap dukung prabowo gibran
prabowo gibran keren
Gibran tipe sedikit bicara banyak bekerja. Tetapi saat diperlukan pemaparan/gagasan dia menjelaskan langsung secara singkat dan tepat. Gibran pemuda cerdas dan juga pelaku usaha. Melek dunia digital dan selalu berpikir maju. PRABOWO-GIBRAN JOSS. NO.2 YESSS..... 😊😊
Bapak mahfud vs gibran kyk gibran lagi ujian thesis 😂😂.. apapun itu ttap all in prabowogibran..
JANGAN PANGGIL AKU ANAK KECIL PAMAN😂❤❤❤❤ BISMILLAH PAK PARABOWO DAN PAK GIBRAN💪👏
All in prabowo gibran
Saatnya Indonesia memilih..beri pak Prabowo kesempatan untuk terakhir kalinya 😇😇
Prabowo !!
Mmg the best nih pak gibran....probowo-gibran kawal sampe jadi...the bessttt no 2....✌️✌️✌️
Udah emang yang pantes dan tepat cuma Prabowo Gibran 👍
Prabowo_Gibran yess
semakin yakin.. indonesia membutuhkan Prabowo_Gibran untuk memimpin indonesia 2024_2029
Pilhanku tetap prabowo gibran yes yes yes
PAGI Prabowo Gibran calon idolaku menuju RI. l. ❤
Setelah liat debat ini yakin survey prabowo-gibran makin naik karena anak muda yg blm pnya pilihan skrng mantap pilih prabowo-gibran karena mewakili anak muda pikirannya jauh kedepan dibanding 2 lawan debatnya
Prabowo ❤ Gibran ❤
Mantap pak prabowo dan mas gibran salam ✌
2024 Prabowo - Gibran 🇮🇩
Prabowo banyak aksi, sedangkan cawapres nya penuh dengan wawasan dan pengetahuan, fiks si gemoy di hati, Nomor 2 ❤❤❤❤
Saran saya kalau prabowo -gibran menang ajak pak mahmud MD Jadi mentrinya beliau org jujur :
Prabowo Gibran
Gw kira musuhnya Anis, itu ganjar mahfud / Prabowo gibran... Ga taunya capresnya sendiri 😂
All in Prabowo❤❤❤❤
Prabowo-Gibran.... sepertinya 5 thn ke dpn tugas mrk ini
Harusnya ya :<br><br>Anies - Mahfud MD<br>Prabowo - Imin<br>Ganjar - Gibran <br><br>Anis ama mahfud ciamik dah
Prabowo 2024 gass🤠
Ndak salah pak prabowo milih cawapresssnya...masyalloh jos2...yg tua berdoa aja yg muda berkaryaaa....aamiin....ya rob.
All in prabowo-gibran🎉
Kesalahan Gibran dan pak Prabowo mulai di cari2 dr hal kecil....bahkan dr hal kecil pun tetap salah .tetap all in Prabowo ❤❤
Siapapun yg terpilih utk mengayomi bangsa sy percaya itu yg terbaik dari Tuhan, tp bagi sy dan keluarga kita lebih memilih no urut 2 Prabowo Gibran
Jangan panggil saya anak kecil paman<br>Salutt banget sama Mas Gibran, Pak Prabowo memang gk pernah salah milih pasangan❤ Prabowo-Gibran In Heart
Paslon no 2 prabowo gibran <br>Menawarkan kemajuan Indonesia bukan berubahan lagi.. Karena kalau selalu dirubah Indonesia tidak akan majuu.. <br>Cukup berantas korupsi dan kemajuan teknologi , sesuai dgn visi misi no 2❤❤
Prabowo - gibran R1 2024🤲
Paslon nomor 1 pintar bikin janji janji manis ya.. Sampai menjanjikan mau bikin 40 kota Metropolitan nnti kalau udah metropolitan polusi dimana mana lagii 😂😂<br><br><br>Gibran yg selalu skak lawan bicaranya wkwkwkwkwk<br><br>Makin mantap pilih prabowo gibran
All in Prabowo gibran
Pokok kali ini Prabowo-Gibran. Pilihan org&quot; cerdas !👍
Prabowo gibran demi Indonesia emas
Jarang mau memeberi tangapan tapi pas debat luar biasa kemapuan mas gibran,  semangt terus pak prabowo gibaran 👍👍👍👍
Paslon yg lain pincang, tapi Prabowo gibran sangat keren
Ayo p Prabowo..ms Gibran..maju terus..kami mendukung mu...siap selalu..❤🙏🙏
prabowo gibrannnnnnnnnnn
Yang dukung prabowo dan gibran like👍
Prabowo Gibran 1000persen pasti menang....
Yakinlah Prabowo Gibran 2 periode Indonesia emas
saya dukung prabowo gibran
Kami  kaum milenial  mendukung Prabowo gibran
anak rantau pilih Prabowo Gibran 🇮🇩󾓮
🔥ALL IN PRABOWO &amp; GIBRAN🔥
Prabowo gibran aku sih Yess 😂❤
Semakin yakin dukung Prabowo Gibran ❤
Sudah pasti prabowo- gibrang st putaran....
yang senior senior pake teks,,bawa contekan,,kalah sama yang muda di luar kepala,,,jos wis mas gibran,,semoga prabowo gibran menang di pemilu tahun 2024,,,ayo anak muda junjung negara ini biar menjadi indonesia emas,,mantuuullll👍👍👍👍Aamiin ya robbal alamin🤲🤲🤲
prabowooooooooo
prabowo gibran ❤
prabowooooiooooooooiiiio
ALL IN PRABOWO-GIBRAN 🎉🎉🎉🎉🎉
Salam 2 jari Prabowo &amp; mas Gibran,,,❤️
mantappp mas gibran , wlwpun bnyak yg nyinyir negatif tp dibuktikan dgn debat ini.. smngat prabowo dan gibran... saya smakin yakin milih paslon 2
Untuk pak ganjar dan pak mafudberdua menang pilpres mohon di hukum prabowo
Prabowo gibran yes
Gemoyy bgtt pak jalannya aaa
Mantap Brabowo Gibran.
Yng tdnya MGibran di nyinyir di ktkn plonga plongo trnyta yng nmnya diam&quot; tp menghanyutkan mantaap visi misinya berisi bngt tk ms dpn Indonesia maju menuju mas , M Gibran cerdas pintar simpel tp berisi bngt , ini yng di cri pemimpin ms dpn bngsa yng bagus lbh maju , Q doakan smg P Prabowo &amp; Mas Gibran jd Presidenya &amp; wakilnya Aamiin 🤲🏻🤲🏻🤝🤝🙏🙏
harus konsisten ya pak gibran kaya pak prabowo...yang penting konsisten trus nypres yaaa hehehe
Pokoknya tahun ini Prabowo gibran yang jadi❤❤❤
Saya 100% Prabowo &amp; Gibra<br>02 🔥
PRABOWO-GIBRAN debat aja arogan? Merendahkan lawan debatnya. Bagaimana KL mereka menang dan berkuasa. Tidak bisa dibayangkan.
All in Prabowo kumpul☝️
Tidak akan salah pilih coblos prabowo gibran
Terus terang yg ini terang terus <br><br><br>All in Prabowo gibran ❤
Smoga Tuhan berkenan urk memilih yg terbaik diantara yg terbaik,  Prabowo gibran sdh saatnya memimpin Indonesi❤❤
Nggak Perlu Teks<br>Katanya Asam Sulfat Eeehhhh Ternyata SUHU,, PRABOWO-GIBRAN ✌️✌️
Siappp bela pde jokowii gibran end pk prabowooo...indo menuju emass
DIKIRA CUPU TERNYATA SUHU, DILIBAS HABIS CAWAPRES LAINNYA, GIBRAN PRABOWO MENANG SATU PUTARAN
semakin yakin untuk pilih PRABOWO GIBRAN
HONG KONG hadir tuk mndkung penuh PRABOWO GIBRAN mnjadi pmimpin indonesia EMAS. SMG SUXEZ N Amanah dlm brtugas Amin ya Allah Amin
Parabowo persiden ku Sulawesi Selatan &#39;❤❤❤
Prabowo - Gibran ✓
Mantap Prabowo Gibran ❤❤
Biasanya yg di anggap remeh dn di rendahkan yg akan membawa Indonesia EMAS terwujud, Bpk Prabowo Gibran pilihanku
PRABOWO GIBRAN...Yeeees
Allin prabowo-gibran
Semakin yakin dg prabowo gibran....gassss✌️❤
merdeka prabowo gibran ❤❤❤❤
BAPAK Gibran ?dan <br>MAS Prabowo?<br>😂😂😂😂hahahaha... terbalik 😂😂
Prabowo Gibran adalahorang yang tepat dan sangat dibutuhkan memimpin negara Indonesia tercinta ini.<br>Semoga sukses ya pak .
Sy juga takut liat debat, karna sy, sangat&quot;dukung Bpk Prabowo Gibran, tapi Alhamdulillah lancar, semoga Indonesia jadi makmur rakyatnya
Prabowo Subianto dan gibran😊😊😊😊😊😊
Oooh disini org Prabowo Gibran tohhh...apakah ga bs tahu mn yg baik dan tidak
prabowo gibran pokok&#39;E maju terus
Pokonya prabowo gibran isa aloh jadi pemingpin yg jelas jujur cerdas dan ihlas ucapanya betul&quot; dari hati yg tulus untuk masarakat 💪💪💪💪💪🙏🙏🙏🤘🤘🤘
Yang dukung kesuksesan ikn hanya prabowo gibran yangnlain hanya sensi2 saja padahal itu demi keberlangsungan negri indonesia memjuakan kalimantan juga pokonya dari rakyat untuk rakyat cintai produck lokal indonesia jangan pilih yang lain dari indonesia untuk indonesia
No 2 yes prabowo gibran josss
Mendo&#39;akan, Semoga pak Prabowo &amp; mas Gibran, Sokses di 2024 . <br>Jadi RI 1 &amp; RI 2.  <br>Salam kami dari Banjarmasin. kal sel. ✌✌
Makin yakin buat milih paslon 2,, all in Prabowo 🎉🎉
Jawa tengah No pdi no banteng prabowo-gibran all in poko nya
Mantap kali mas gibran❤❤ prabowo gibran tooooooop
Prabowo Gibran ❤❤ no 2 president qu ❤❤
14 Feb 2024 kita semua fix No Debat coblos Prabowo &amp; Gibran
2009 Mega | PDI<br>2014 Jokowi | PDI<br>2019 Jokowi | PDI<br>2024 Prabowo | PSI
Cerdas rupe mas Gibran makin yakin  insyaallah Prabowo menang
InsyaAllah pk.Prabowo dan mas.Gibran JUARA, KUN PAYAKUN,
dulu dukung ganjar sekarang dukung prabowo konsisten
Mas gibran keren banget diluar prediksi. Jawaban lugas, visioner, idenya fresh dan futuristik. Pemilihan diksinya juga keren dan kekinian. MANTAB PRABOWO - GIBRAN NO 2
Pemilu kali ini sepertinya pak prabowo sudah waktunya membuktikan kepada indonesia..<br>Ayo pak buktikan kami akan mendukungmu.. smoga amanah
Jangan panggil aku anak kecil paman.. All in prabowo gibran
All in PRABOWO GIBRAN
Ngeri gibran sekarang broo .<br><br>All in brabowo✌️✌️
Prabowo - Gibran 🇮🇩✌️❤️
tadinya gue AMIN skrg gajadi deh wkwkwkw PRABOWO GIBRAN salam 02 jari
1 dase kami all in prabowo-gibran😂😂
Bapak prabowo mas gibran❤
Sya sangat setuju dngan program pak prabowo gibran, bila manah program makan siang gratis ini di wujudksn, maka semua pedagang2 sembako beras sayuran di setiap daerah bisah hidup.👍👍👍 hidup prabowo gibran.. 👍👍👍👍👍
&quot;Menuju Indonesia emas&quot;  Prabowo Gibran 💪💪💪
Perlu adanya perubahan untuk Indonesia, berharap nantinya yang memimpin Indonesia mampu dan bisa menjadikan Indonesia maju, ingin rasanya pak prabowo dan gibran menjadi capres dan cawapres ❤
Prabowo Gibran untuk RI 🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Prabowo Gibran,,di mentori Jokowi,dan menteri-menteri lainya yang sudah senior,,yakin lah kalau Prabowo Gibran menang Mahfud MD akan bergabung lagi menjadi ketua KPK,atau di lembaga hukum lainya.,karena Mahfud MD adalah pahlawan hukum dan pejuang hukum yang berhati mulia.<br>Yang penting Mahfud MD tdkmengikuti PDIP,
Hidup pk Prabowo-gibran.aku selalu setia mendukung mu
Pak Prabowo dan pakngibran saya tetap setia
Pkoknya hidup prabowo gibran. 💪💪💪💪
Prabowo gibran saya swmakin yakin 100% untuk RI 1 🇲🇨🇲🇨🇲🇨❤❤❤
Nomor urut 2 Prabowo Gibran ❤❤❤❤ pokoknya the best💪💪💪👍👍👍 salam dari Sulawesi Tengah, kami di sini mendukung full nomor urut 2 Prabowo gibran❤❤❤
Teryata anak ingusan yg di ragukan dampingi prabowo ternya menjawab dengan elegan dan meyakinkan...semoga diberkahi menjadi wakilkan anak muda dan menjadi calon pemimpin yg amanah
Jangan lupa pilih Prabowo _Gibran🎉🎉🎉❤❤❤❤
Yuu dukung yang meyakinkan paslon urut no 2 prabowo gibran
All in prabowo - Gibran untuk generasi emas ✊
Prabowo gibran RI 1❤
Prabowo Gibran ✌️✌️❤️❤️❤️❤️
Halah gliran bgni aja prabowo gibran prabowo gibran.. kmren waktu debat capres pd nyindir prabowo.. bgmn sh kalian netizen  plin plan
Prabowo bukan petugas partai 🎉  tenggelamkan antek2 banteng merah, jabar 1000% prabowo! 🥰🥰
Sumpahh dari awal gw mengira bahwa Cawapres no. 2 akan tersudutkan oleh pertanyaan-pertanyaan Cawapres lain, krn perbedaan dr Segi pengalaman dan  segi Usia.<br><br>Tapi ternyata GW SALAH.<br>Seorang GIBRAN Mampu menjawab semua pertanyaan dgn padat dan jelasss. Seorang GIbran mampu mengimbangi lawannya dengan CERDAS dan MASUK AKAL.<br>Dan yg buat gw Bangga adalah, Sifat Rendah hati dan Tawaddu dr seorang Gibran. <br><br>SEMOGA PRABOWO GIBRAN MENANG. ❤
Mantap Prabowo gibran indonesia  maju indonesia emas menang pasti menang,,, ✌😇
PRABOWO - GIBRAN 🔥🔥🔥
Prabowo Boleh Ganjar Boleh, Jangan biarkan Negara kita dipimpin Anis, Keturunan Arab yg hanya bisa retorika.
Prabowo gibran tetap yang terbaik
Yakin pak mahfud dg janji janji bisa ditepati...jadi taku<br>t malahan ...all in prabowo gibran
Go go prabowo gibran
Prabowo/gibran poko’e
Prabowo Gibran 👍👍👍💪💪💪💪💪
Saya yakin prabowo gibran yang akan menjadi wakil rakyat semangat  no 2
Tenang pak prabowo tenang..saya pilih prabowo gibran.
Bp prabowo gibran  pilihan ku <br>2024 Bissmillah  menang jadi President Aamiin
Prabowo gibran pasti
Jelas Prabowo dan Gibran.... <br>intinya gini, jangan sekali kali kita meremehkan org...
Hidup gibran dan pak bowo
Dengan tidak menyudutkan pihak lain<br> Di sumutera hanya ada 2 suara PRABOWO DaN GANJAR M.D
All in Prabowo
Gpp Pak Prabowo atau Pak Ganjar yg naik asal jgn Pak Anis ngerinya dia membangun dan hanya peduli di jakarta sama pulau jawa doang tapi di timur2 sana bodo amat bagus klw dia peduli sama yg di timur2 sana gua dukung👍👍
Mana nih yg dukung amin dan mahfud kalo saya sih tetap prabowo-gibran sorry yee😂😝
Mas gibran penwrus era pak jokowi,, insya allah pak prabowo gibran,the next of president and wakil president 2024
Gw dukung No. 2 Pa Prabowo - Mas Gibran...
Pak prabowo &amp; mas gibran yess❤❤❤❤❤❤
Saya pendukung Ganjar,menilai dulu Prabowo angkuh sombong golongan Gibran sekarang gemoy dan pendukungnya sekarang bijak gak kek dulu yg anarkis,dan muhaimin dulu alim golongan Anis sekarang konyol dan pendukungnya jadi anarkis suka mengolok merasa paling cerdas ketularan pendukung anis
All in prabowo gibran
Siapa pun jd prsdn dan waskil prsdn nnti,itu lh yg trbaik,tpi doa dan pilihakn kmi sekluarga dari kalimantan ttp milih prbowo n gbran❤
Sangat yakin sih prabowo - gibran akan Menang
Gibran Prabowo
Yg psti aja, sy pilih Prabowo Gibran, ada mkn siang dan minun susu gratis utk anak2 skolah sy yakin akan sgt membantu, sebagai org tua yg punya penghasilan tdk psti, minimal ada jamunan mkn siang d skolah, bismillah Indonesia maju dan makmur
Siap memenangkan Prabowo Gibran<br>Salam dari Sumatra Utara
2024 ALL IN PRABOWO &amp; GIBRAN🇲🇨
Terlihat klo gibran sidang matang  prabowo gibran mkin terdepan❤❤❤
Sama saja KL masi Prabowo TDK akan beruba
Bismillah, maju terus indonesia emas Prabowo Gibran 🤲
anak buahe prabowo ki bos,,senggol doong😁🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
y berkembag itu cumn era jowi.desa saya yang ploksok bisa bagus jln dan kalenan air pls internet masu.itu prsiden kita bnar,,maju.gibran prabowo prsidenku amin
Pak Prabowo pak gibran cocok❤
Yg di skor pda milih Pak Mahfud 😅😅😅<br>Di komentar ini real Prabowo gibran ❤❤❤
anak buahe prabowo ki bos,,senggol doong😁🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
anak buahe prabowo ki bos..senggol dooong😁🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Indonesia emas butuh pemimpin yg tidak bertele tele .singkat padat jelas dan kerja nyata ❤ lope prabowo gibran ❤
Prabowo gibran paket hebat
Salam anak rantau 🇮🇩Di 🇲🇾<br>Saya pilih 02<br>Pk prabowo Dan mas gibran  untuk 🇮🇩💪💪emas pembanggunan maju<br>Salam nkri<br>Harga mati merdeka💪💪💪
Makin yakin buat pilih prabowo gibran ✌🏻
Prabowo nya bagus, sayang Wakilnya dari Dinasti kemaruk. Khawatir Indonesia akan Rusuh karena rakyat sudah muak dengan namanya Dinasti2 an
Prov Bengkulu all prabowo
Prabowo mantap
NTT siap menangkan no. 2  Prabowo Gibran 🙏
Hayoo mas gibran <br>Saye rakyat 🇮🇩 dari sumsel Bekerja Di 🇲🇾<br>Kami sekeluarga pilih pk prabowo Dan mas gibran<br>Untuk 🇮🇩💪💪maju
Lebih seru nonton debat cawapres, karena ke-3 jawaban Paslon berbobot. Kalau debat capres kemarin kurang berbobot dijawabannya Pak Prabowo.
All in Prabowo !!!
Hancur IKN kayaknya kalo Anis ~ Amin yg jadi ...<br><br>Push trus Prabowo Gibran.. ✌️
Skrng saya sudah tau mana yg hebat mana yg tidak saya relawan siluman tampa embel2 apapun.962 surabaya madura anggota relawan siluman siap untuk mendukung prabowo gibran...
Mantap pilih Prabowo -gibran,,, semoga Indonesia,, tambah maju,pesat,aman dan makmur,,,
mafud urasan dalam negeri.. prabowo urusan luar negeri.. aslinya manteb tu.. siapapun jadi.. kasih kursi yang sesuai tu
Prabowo-Gibran adalah calon yang komplit satu punya pengalaman dua punya wawasan dan gak gaptek✌semoga indonesia menjadi negara maju perlahan namun pasti
Tetep prabowo gibran
Luar biasa gibran,penyampaian nya,simpel,padat,dan mudah di pahami.<br>usia boleh muda💪💪.<br><br><br>👍PARIBAN(Prabowo-Gibran)
Generasi muda bangsa lebih unggul,karna jaman sudah jidital.<br>Maka wawasanya lebih luas. slam sehat.<br>Prabowo gibran. 02.
Gibran suhu josssss...prabowo gibran lanjuuut.....
Biar pun ga pake gelar Prof atau dr tetep d hati PRABOWO DAN GIBRAN
💪💪💪 Prabowo Gibran.... salam 2 jari ✌️✌️
Gibran cerdas, visi misi fokus ke masa depan. Saya sebagai anak muda Indonesia, 100% dukung Prabowo Gibran✌🏼
All in prabowo gibran
prabowo gibran .presidenku....kami rakyat kecil kompak mendukungmu pakkk
Lampung dukung ( PG)Prabowo-Gibran mantap🎉😂
ANAK MUDA YANG BERBAKAT,,,,,, ALL IN PRABOWO-GIBRAN 🔥🔥🔥🔥🔥
pilihan ku prabowo gibran yang lain no
Lampung all in Prabowo Gibran
PRABOWO GIBRAN
Mas Gibran ternyata is the best tapi untuk pak prabowonya no,
Pak mahfud MD jika dgn pak ganjar akan sangat terhambat idealisme krn pasti tdk bisa berbuat banyak nnt nya. Dulu saya fans beliau, semakin kesini saya lbh milih prabowo-gibran krn lbh jelas independensinya
All in Prabowo-Gibran 🙏
Akhirnya terjawab sudah ini Semakin menguatkan diri saya untuk Memilih Prabowo - Gibran
Jangan panggil saya anak kecil paman. Terlihat Prof. Mahfud kagum dan seperti tidak menyangka Gibran tampil luar biasa di debat tadi malam. Saya setuju, jika Prabowo-Gibran menang, Prof. Mahfud tetap masuk dalam kabinet pemerintahan. Karena selain pintar, beliau juga jujur dan ikhlas bekerja demi negara.
Gak bisa bohong umur bukan patokan sikap dan pemikiran seseorang smngat mas gibran wrga cianjur all in prabowo
GIBRAN PRABOWO ❤️
PRABOWO MAN OF POWER<br>GIBRAN MAN OF THINKING
All in prabowo gibran 🇲🇨
Mas gibran bener2 keren ,❤ Setelah melihat debat kali ini sya beserta keluarga besar mantap mendukung prabowo-gibran dong pastinyaa. .
Tdak di ragukan lagi...No 2..prabowo &amp;gibran
Prabowooo Gibran ❤
Ini sih menjawab kekhawatiran para ahli politik sama mas Gibran gak bisa apa&quot; kalau pak Prabowo berhalangan..
Bapak Prabowo dan Bapak Gibran kereeeen pilihanku
Tetap Prabowo Gibran 2024
Prabowo -Ghibran gasspoll ❤❤❤❤
Gk ada lawan kwalitas debat dan gagasan cak Imin. Meskipun saya pendukung Prabowo🙏
Anak muda ya pilih prabowo dan gibran ❤ yakin INDONESIA Akan Maju Di Tangan Anak Muda Dan Bapak Sepuh ❤
Mau mas gibran atau pak jokowi sekalipun yang jadi cawapres nya,kalo yang jadi capres nya pak prabowo saya gak akan pilih.note:saya pemilih pak jokowi 2periode
Ganjar menang yg menang ya Jokowi, karena di jagokan Jokowi.<br>Prabowo menang yg menang juga Jokowi, karena Gibran anaknya Jokowi. Tetap sehat, wassalam.
Tetap pak Prabowo deh
PRABOWO GIBRAN !🔥💪🏻
Prabowo gibran majuuuuuuuu i love uuuuuu
Mantap.. Luar biasa Mas Gibran.. Loyalitas saya terhadap Prabowo dan Gibran semakin meningkat 😌 Beyond The Perfect 😌☕🚬
Gibran ap pun kekurangannya tetap 02 dari prabowo❤❤❤❤❤❤
All in PRABOWO
Jaminan NTB prabowo gibran - 60_(0%
Sebagai kaum milenial,tidak salah all in Prabowo gibran👍
Dl dl aku gh minat sm pk prabowo sbb kawan sekeliling risik fpi  hti tp setelah pk prabowo bersama pk jokowi jd lain baik n kl ini  sm mas gibran jd aku.pilih mg sukses
Pokoknya aku liat urut satu ini kebanyakan makan gula berlebihan mangkanya manis terus kata katanya Sampek lupa pahitnya 😂😂😂p😎 Prabowo Gibran 😎✌️✌️✌️✌️✌️ jangan panggil anak kecil Paman 😂😂😊
Debat capres yg tdk bisa di serang balik oleh pak Prabowo disini di bayar tuntas sma gibran 😄
Prabowo, Gibran jaya jaya jaya
Prabowo gibran❤❤❤
<b>ALL IN PRABOWO-GIBRAN</b> ❤🔥
Kami siap mendukung Prabowo-gibran slm dari Flores ntt
All in Prabowo✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Prabowo gibran👍👍👍👍👍yakin pilih nomer 2
Prabowo gibran like dong
Hrs saya akui gibran juara nya... Walaupun saya bukan pendukung nya,. Skg saya sdh mantap mendukung Prabowo-Gibran ❤
prabowo gibaran idonesia maju
Mantap bgt mas Gibran ngk baca tek, toleransi antar agama, hidup Prabowo Gibran
Makin yakin pilih Prabowo
Mantap mas Gibran keren Pokonyah makin mantap aja mau pilih pa Prabowo Gibran
Salam demokrasi santuy dan ceria All in PRABOWO...
Gibran cetakan nya pak Jokowi... makin yakin buat milih Prabowo Gibran...
jelas pasangan prabowo-gibran semakin unggul !!! 🔥🔥🔥
Semakin mantap ,  Prabowo Gibran❤❤❤
Praabowo gibraan gas pol Satu putaran 💪🔥❤️
PRABOWO_GIBRAN MENANG 1 PUTARAN ✌️✌️✌️
Prabowo gibran ❤❤
PRABOWO_GIBRAN MENANG 1 PUTARAN ✌️✌️✌️
PRABOWO_GIBRAN MENANG 1 PUTARAN ✌️✌️✌️
Tetap semangat pak prabowo dan mas Gibran dan rakyat Indonesia dari luar negeri mengharapkan Indonesia setiap tahun ada perubahan agar kami pahlawan devisa bisa bangga dengan negara Indonesia dipimpin oleh generasi muda.....
Aku yakin 100% pilih prabowo gibran, smeoga menang ya Allah,, aamiin
All in prabowo ❤
All in prabowo gibran❤
Prabowo gibran❤❤
Tetep Prabowo - Gibran
Prabowo gibran harga mati....walaupun masih muda tpi wawasan nya luas...
Dr ketiga capres mungkin gak ada yg klik banget di hati,tp untuk cawapres,mas gibran &amp; pak mahfud md,tp kalau lihat pasangannya antara pak prabowo &amp; pak ganjar,aku lebih klik ke pak prabowo,jadi sekarng mantap pilihanku no 2.
Mendukung penuh pak prabowo dan mas gibran
Prabowo Gibran Macan Indonesia
Peabowo is the best.
❤prabowo gibran❤
Tetap prabowo gibran👍👍👍
Semakin yakin Prabowo-Gibran
Salut banget dengan Mas Gibran,,  sukses selalu Pak Prabowo &amp; Mas Gibran 😍😍😍😍😍😍
Tetep prabowo gibran yg nyata kerja buakn banyak janji yg mbulet koyok sebelah rek🎉🎉🎉🎉
Rakyat cerdas pilih prabowo
Gibran : jangan panggil aku anak kecil paman, namaku GIBRAN!!! Dukung pak gemoy dan mas Gibran jdi pemimpin negeri ini ,salam dua jari ✌️
Massage from me untuk mas gibran ..sosok anak muda yg br qualitas..sederhana tdk perlu byk omong tp qualitas dan bobot yg sangat Intel smg Allah mudah kan sgl urusan nya mewakili bpk nya yg amanah...amin penerus bangsa prabowo gibran...❤❤Singapore hadir support
indonesia itu luass.. kita hrs bsa milih  ngra yg bisa menyatukn agama lain &#39;bhineka tggl ika&quot;brbeda2 ttpi ttp satu&quot;pilihlah sprt pk prabowo pk mahmud md ato gibran pk aniiss )&quot;jgn cm pndai bca syair2 lgu kehidupan 😅😅pilih lah yg pasti buat mimpin negrii ini kawaaan
wakil nya pak anis di babat habis sama paslon 2....mas anis mas anis &#39;&#39;papi gemoy tertawa&quot;
Di sini tertata rapi saling menanggapi dengan alur yg bagus,, gak kaya debat capres kmren saling serang dan menjatuhkan satu sisi<br><br><br>Tp prabowo ttp di hati
All in gak sekarang? All in Prabowo Gibran 🎉
Apa yg di tanyakan pak Anies di debat capres pertama di babat habis oleh mas Gibran sekarang,,, cawapres Paslon 1 kena ulti oleh mas Gibran ( Jangan panggil aku bocah ingusan paman ) pak Prabowo bukan orang yang pandai merangkai kata, karena beliau orang lebih banyak bertidak dari pada bicara ,, <br>No 2 selalu di hati. ❤❤
Kereennn, seperti Roh Pak Jokowi masuk raga Gibran... Kecerdasannya terlihat jlas.Prabowo Gibran pilihan terbaik..
Saya tetap pilihan prabowo gibran
Prabowo Gibran❤🎉👏🏻
Nangis banget liatnya, dulunya mikirnya mas gibran bakal kalah debat tapi malam tdi bener² mas gibran membuktikan bahwa anak muda seperti mas gibran mvp banget dalam debat ini, insya allah Prabowo-Gibran akan menang pilpres 2024 mendatang😍🖤🖤
have lived in Indonesia, watched the past and this debates; googled the background of each presidential &amp; vice presidential candidate; so far, Prabowo-Gibran is a fun &amp; intelligent couple; Indonesians can hope to this candidate will be able to make Indonesia more democratic, more civilized, more able to encourage its people to learn int’l history, end racism against religions, ethnicities at home and nations internationally. <br><br>I would like to pass this ‘complaint’ from my mom’s Indonesian friends. <br>Dear Prabowo-Gibran, please pay attention to those aged 55 years and over, they are still healthy &amp; able to work, but it’s difficult to get a job, because of age. many go abroad though they love Indonesia.
Pastii prabowo gibran ✌️✌️✌️
Gibran lebih cerdas dari pak Jokowi ,ini baru mantap buat pasangan pak Prabowo keren mas Gibran
Prabowo gibran selalu di hati
Uru satu mau pajak diturunkan katanya ia sekarang bilang gitu pas nanti lupa sama janji janji manisnya😂😂😂no komen no basa basiii Prabowo Gibran gass Masyarakat Indonesia Indonesia butuh pemimpin yang tegas cerdik kerja nyataaaaa BKN omong2manis aja ✌️👑✌️👑✌️👑✌️👑✌️👑🦁😎🦁😎🦁😎🦁😎
Kalteng all in Prabowo Gibran.. 🔥
Dari awal penasaran bgt lihat debat cawapres.. Apa lagi ke gibran, ternyata pengetauannya luas gak kalah sama cak imin &amp; pak mahfud. Semakin yakin dah dukung prabowo gibran. #02 ✌👍
Prabowo gibran 1 putaran
Pertarungan antara <br>1. Surya Paloh<br>2. Prabowo<br>3. Megawati<br><br><br>Namun cuman 1 pemberani yg berani tampil  yg lain nya di wakilkan . 😂
Sbnr nya jawaban prof mahfud lbih baik dri smua cawapres<br>Tpi saya lbih mndukung prabowo gibran
Setelah melihat debat cawapres ini, saya semakin yakin dengan pilihan pada paslon Prabowo-Gibran.
Ketika GIBRAN menanggapi cak imin yg dianggap gak ngerti singkatan dari SGIE, disitu gibran berkata &quot;Maaf klo pertanyaannya terlalu sulit&quot;<br>Jelas gibran gak paham substansi dari debat ini<br><br>Ini debat cawapres, bukan ajang CERDAS CERMAT yg harus menjawab kepanjangan dan arti dari singkatan ini dan itu.<br><br>jadi substansi yg ditanyakan apa..?? apakah berfokus pada apa arti singkatan dari SGIE yg harus dijawab, atau malah langkah dan kebijakan apa yg harus dijawab..??<br><br>Andai ini berada di ajang cerdas cermat aja juga pasti gibran akan ditertawakan<br>Knapa..?? Masa singkatan dari kata bahasa inggris di ucap es ge i e. Harus nya di ucap es ji ai i<br><br>bayangkan jika kata FBI (ferderal borueu of investigation) di ucap ef be i<br>Pasti akan di tertawakan. harus di ucap ef bi ai<br><br>Sy yakin GIBRAN dan tim nya memang sengaja memunculkan singkatan2 yg gak umum di dengar utk di ucapkan supaya lawan debat gak paham. krn emang singakatan tsb gak umum di dengar oleh bnyk orang.<br><br>Klo format pertanyaannya kyk ajang cerdas cermat. sy yakin anies akan juga bisa melakukan ucapan2 dari singkatan2 bahasa asing yg pak prabowo gak bakal tau dan paham. Dan disitu prabowo pasti akan bnyk planga plongo<br><br>Tp bukan itu tujuan dari debat ini. substansi nya harus kepada bagaimana cara calon menjawab kebijakan, visi, misi, ide dan gagasan apa yg harus diambil terhadap isu2 yg terjadi di masyarakat<br>itu...<br><br>Koplak
Saya sellalu mendukung cawapres pak prabowo,gibran lihatlah cara berpakaian saja beliau gak perlu mewah yg penting bukti Dan kinerjanya nanti bisa memajukan NKRI kita❤
Positif prabowo gibran
Mudah&quot;an Prabowo Gibran menang satu putaran
Prabowo Gibran
Prabowo gibran🎉
Pilihan ku tetap pak Prabowo Gibran mantap
makan yakin prabowo gibran❤️
Awalnya cemas Gibran diserang sama para senior politik... Setelah melihat ini semakin Yakin, Prabowo-Gibran punya semangat dan visi misi yang jelas untuk Negara ini!
Anis/imin= kl d dunia kerja marketing pinter ngomong raja ngeles tp untuk eksekusi 10% dr rencana smpe eksekusi sngt lambat contoh kali item belum terealisasi.. rumah dp0 ggl, gk sesuai dngn yg di omong, tidak ada mental militer terhadap negara lain<br><br>Prabowo/gibran= mental militer gk banyk omong, rencana bnyak tim eksekusinya bisa di pegang gibran.. untuk hasil jelas satset satset contoh solo yg di akuin cak imin..😊 pasti pembangunan bkl maju kl d pegang mereka berdua<br><br>Ganjarmahfud= deket dengn rakyat cilik, selalu memantau sesuatu yg baru dn firal, dn langsung cari jln keluar, pastiny kritis tntang korupsi, khususnya p mahfud.. sangt membenci anggota dewan korup.. mkny punya keinginan buat ngebubarin legislatif cumavsayang gk berani mengumumkn kl terpilih bakal hukum mati koruptor.. kalau saja berani, mungkin bnyk yg beralih k ganjar/mafud
Mantap mas Gibran 👍👍.. Semakin tidak berpindah ke lain hati.. Prabowo - Gibran pilihanku❤
Mantap mas gibran.. All in pak prabowo gibran
Ya Allah semoga Prabowo -gibran bisa menang aminnn
Prabowo gibran❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉❤❤❤❤
PRABOWO-GIBRAN
Anak muda pasti all in prabowo❤
Prabowo gibrann coblos no 2
All in prabowo gibran no debat. Gass full.
PDI masa lalu kini saatnya move on pindah butuh sosok pemimpin yg generasi muda Prabowo Gibran
Prabowo gibran...2..💪
Prabowo gibran go presidenku 10 thun kedepan😊
Skak mat kau berdua musuh Gibran..... All in Prabowo Gibran vrohhh!!!! 🔥🔥🔥❤🔥❤🔥❤🔥❤🔥
Dari dulu sampai skrg saya n keluarga tidak goyah pilihan tetep doa n dukung BPK Prabowo
Liat gibran gw liat pak jokowi , all in prabowo gibran
Semakin mantap pilihan kU Prabowo Gibran no 2
Hidup Prabowo Gibran
Tdix sy ragu pd mas gibran ternyata di luar dugaan mas gibran menggibas semua pertanyaan dgn lantang tegas malah banyak nyentil lawanx klo mas gibran lgi bicara sy degdegan takut ga bisa jawab tpi luar luar luar biasa..hiduup prabowo,gibran...
Awalnya bingung pilih siapa, yakinnn coblos prabowo gibran ❤
Ngeri nih mas gibran <br>Makin mantep pilih prabowo-gibran  ❤❤❤❤❤❤
Prabowo Gibran di hati kami.. kami yg dl simpati sama PDI, skrng tdk lg yaaa... Pisangan, Rawamangun, Pulogadung, Pondok Gede, Durensawit, Matraman, dll siap dukung Prabowo Gibran !!!!!
all in orang waras prabowo gibran jawa timur
kita tau klo calon dari PDIP bukan calon pemimpin sebenarnya calon sebenarnya ada dibalik meja.. yg paham pasti milih yg gemoy
Saya yg dari awal meragukan gibran, setelah lihat debat ini saya jd tidak ragu dan mendukung prabowo gibran.. closing dari gibran membuat terharu dan terlihat sosok yg nasionalis dan tidak sombong
apa kabar dengan orang yang ingin melihat GIBRAN keos di acara ini, wkwkwkwk all in prabowo gibran ❤❤
Anak muda ALL IN PRABOWO GIBRAN ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️MENANG TELAK
All in Prabowo Gibran 😂😂😂
All in Prabowo Gibran
Kalau pak prabowo/gibran terpilih... Jngn lupa pak mahfud md masukkan kabinet pembagunan... Kl gk jdikan ketua kpk... Karena kejujurannya... Dan kecerdasanya...
Probowo Gibran satu Putaran❤❤❤❤❤
Prabowo gibran best of the best🫶🏻❤️❤️❤️❤️
Indo timur 90% prabowo gib 👏🔥
Persis kaya bapak nya simple,smart mudah di mengerti tiap jawaban nya ,Indonesia siap untuk Prabowo - Gibran 👌
Kami Indonesia Timur, khususnya Pemuda Suku Besar Arfak Manokwari Papua Barat tetap All In Prabowo. Kami Tolak Islamisasi Papua dan Pembangunan Jawasentris 🔥👍
ALL IN PRABOWO-GIBRAN
Mas gibrann kerenn bangett ... pateenn..  majuu terus mas. Bayar semua omongan orng2 yg meremehkan dan mengecilkan kemampuan mas gibran hanya karna masih muda jelass kan pemikiran anak muda lebihh baik. Nyatanya beliau bisa berdebatt dan ter baik  dari yg liannya. prabowo gibran pokoknyaa yg paling cocok untuk memimpin . Bravoo .. pragib terbaikkk ..
Gk nyangka sih Gibran bisa jawab cawapres lain dgn baik. Awalnya ragu mo pilih 3x Prabowo karena cawapres Gibran. Tp liat debat akhirnya mantap pilih 02
prabowo gibran
dari awal aku dukung Prabowo gibran.setelah debat.aku pindah pilihan dari Anis amin.inilah debat Amin mantap.coblos no 1.
Bismillah... Prabowo Gibran 🤲😇✌️❤️
Gass Prabowo Gibran 2024🎉
Buah jatuh tak jauh dari pohonya. Bapaknya ( Pak Jokowi Top)  anaknya pun (mas Gibran) pasti juga Top) 👍👍, Love forever Prabowo Gibran ❤ satu putaran
Kerja keras, kerja cerdas prabowo gibran dari sumsel🎉🎉
All in Prabowo
Insya Allah keluargaku tdk akan salah pilih....p&#39;Prabowo &amp; p&#39;Gibran 🤲
Terus terang awalnya sy ragu ragu memili paslon mana. Skrg sy sdh mapan pilih prabowo. Kasih kesempatan anak muda memimpin republik ini karena yg tua pada korupsi.
Tetap Prabowo sejak beliau mencalonkan diri sebagai capres 💪
Saya mendukung dari dulu pak prabowo semoga ya sukses memimpin bangsa dengan seoenuh hati.
Pesen aja buat surya paloh, kalau nyapres ini anies gagal, hati² semua kedok buruk dan rahasiamu di buk di babat habis. Orang spt anies ini tdk tau terimakasih, terbukti dng cara merendahkan dan mengolok pak jokowi dan prabowo...
maju gibran prabowo , ngomong realita aja langsung , ketimbang janji&quot; tak kunjung datang ;)
Prabowo gibran josss.. 2024❤❤❤
Allhamdulillah ayah ibuku skrg dukung prabowo gibran..setelah melihat keberanianya..luar biasaaa
Allhamdulillah ayah ibuku skrg dukung prabowo gibran..setelah melihat keberanianya..luar biasaaa
Sulawesi tenggara tetap Prabowo menang❤❤❤
Nangis terharu liat mas gibran,kagum dan takjub,tak jauh dari pak jokowi😢. Sehat2 mas sekeluarga org baik,sabar,bgtupun dgn pak prabowo. Semoga terpilih nanti ya pak 😇🤲🏻💪🏻💪🏻💪🏻 all in prabowo
Debat Capres : <br>MVP : Anies <br>Gold : Prabowo<br>Silver : Ganjar<br><br>Debat Wapres <br>MVP : Gibran<br>Silver : Mahfud<br>Silver : Muhaimin
Prabowo gibran memang yang paling matang di banding calon2 yg lain,02 yes
Apa bedanya Prabowo di pilpres 2009 &amp; 2014, begitu hebat kemampuan debat Bpk Hatta Rajasa dan Bpk Sandiaga Uno, tp tetap rakyat memilih yang lain
salut maju teros mas gibran rakabuming raka ❤❤❤kami sebagai anak muda bangga dengan mas gibran pak prabowo and mas gibran pemimpin kita selanjutnya.
Prabowo - Gibran satu putaran 👌
Yg cerdas, pemikiran cemerlang pasti pilih prabowo<br>Pak prabowo itu menyiapkan generasi anak muda untuk kedepan ny<br>Visi/misi juga tepat
Prabowo Gibran yakin optimis 🎉
Sya suda yakin klw bpak Prabowo mas Gibran bakalan menang ttp semangat mas gibran dan bapak Prabowo
Guru gemoy...<br>Sebutan pak Prabowo adalah prajurit 08.. tahun 2024 jika di jumlah 2+0+2+4=8. .sedangkan 8 ÷2÷2= 2 eh kebetulan juga dapat no. 2... no di lambangkan  salam 2 jari artinya Victory...atau menang .... semogaa....❤❤
prabowo gibran🔥🔥🔥
Prabowo Gibran mana suaranya
all in prabowo gibran🤜🏻🤛🏻
👍pak prabowo gibran maju...terus
Prabowo  gibran  pilihan  presdent for 2024
Tidak salah no 2 Prabowo dan gibran pribadi saya jelas ingin Indonesia maju
Suara dari sumatera bersatu untuk Prabowo gibran
Prabowo -Gibran menuju RI 1 dan RI 2 .. All in kan gaesss
Semangatt Pak Prabowo dan Mas Gibran
Maju terus paslon no2 coblosss PRABOWO &amp; GIBRAN❤️💪🏽👍
Stlh mlihat debat cawapres , gibran lah yg pling bgs , yg pling berbobot jawaban&quot; Nya , mantap plih prabowo gibran 👍
Dukung terus  bapa pra bowo sama mas Jbran terus bagus anak muda bertalenta ❤❤❤❤
PRABOWO - GIBRAN ❤ <br>KAB.BREBES FULL SENYUM 😅
All in PRABOWO-GIBRAN
Disini saya makin yakin kalo amin it cukup jadi wapres sift malam saja biar semakin nyentrik dongengnya 😂<br>All in Prabowo 🎉🎉🎉
Cawapres tua nggak paham apa yang di katakan cawapres muda ,,, padahal apa yg di katakan cawapres muda sudah padat jelas dan singkat, sedangkan cawapres tua sangat berbelit belit dan tidak jelas 🤣🤣,,,, gasss lah Prabowo-Gibran, Gemoy Squad
All in Prabowo Gibran❤
ALL in Prabowo
Prabowo Gibran 2024
2024 Presidenya Anies Baswedan Insya Allah.. Bagi kami debat cawapres tadi malam hanya tontonan biasa tdk akan menentukan kemenangan. Ingat prabowo masih dlm skandal HAM akhr nya dipecat ,kami rakyat Indonesia ingin pemimpin yg bersih.
Prabowo gibran✌️
Prabowo-gibran pasti menang
-pak Gamjar bisa kerjs..❤❤❤<br>-pak prabowo gak bisa kerja.<br>-pak anies cuma bisa ngomong😮😮😮
Prabowo Gibran menang
Kalau aq sich dr pertama mmg prabowo gibran
PrBowo Gibran 🫰
Ini calon² cocoknya harus seperti ini:<br>Prabowo - Cak Imin<br>Ganjar - Gibran<br>Anis - Mahfud MD
setelah nonton ini saya percaya 100% PRABOWO GIBRAN auto win
Semakin yakin ❤❤ prabowo-gibran
Prabowo/Gibran 🤘
All in prabowo
Semakin yakin pilih prabowo gibran🎉
Gak bakal salah pilih..tetep prabowo gibran
Prabowo Gibran...generasi EMAS
Saya pantau semua komentar, hampir semuanya mengarahkan dukungan ke paslon no 02, semoga Prabowo-Gibran menang di Pilpres kali ini... Aamiin ya Rabb.. 🤲🤲🤲
Gimana nich kemaren yang nyiyir😂😂😂😂. Jawaban dan kualitas muda josssssss, makanya jagan suka memandang orang sekilas . Bravooooo 02.prabowo gibran
Makin yakin sama prabowo gibran. 🫰
Dulu prabowo kena istilah unicorn sama jokowi,sekarang imin kena istilah sgie sama anaknya jokowi.
😂komen yang milih no 1 dan 3 sepi komentar karna malu liat debat ini😂fix Prabowo Gibran❤❤❤❤
Prabowo gibran yes
Tidak pindah ke lain hati . tetap Pak Prabowo &amp; Gibran Rakabuming Raka. 👍👍👍
Parabowo gibran yes
Bukan akun buzzer 😂<br>pokonya gw kalo ada yg berbau bau pak jokowi gw pilih 100% tanpa ribet <br>Prabowo gibran 🔥🔥🔥🔥
All in prabowo-gibran ❤❤❤
Dulu di 2019 saya punya harapan betapa hebatnya jika pak prabowo dan pak jokowi jadi capres dan cawapres<br>Tenyata impian saya terwujud di 2024, pak prabowo menggandeng mas gibran
Bravoo prabowo gibrann
Cilebut bulat prsbowo gibran
Tetap prabowo gibran pilihan hati
Tetap penerus jokowi.kok engne ate digantikan Yo emoh tooooo.karna saya setia orangnya.apalagi....dengan kepimpinan seperti ini.....saya bangga bahwa mas Gibran sangat cerdas.dam semoga tetap jujur ...seperti bapak Jokowi jeh mas....dukunganku tetap mas Gibran dan pak Prabowo...amah pak....
Tenang pak prabowo..kami sekeluarga pilih no 2❤ . Bismillah semoga amanah
ALL IN Prabowo-Gibran Dong🤩✌🏻🤲🏻
Dengan debat cawapres ini,  saya tidak salah pilih Prabowo/Gibran...coblos no 2
Mantaaab 1000000000% dukung Prabowo-Girbran
100℅ Prabowo - Gibran
hatiku selalu pada pak probowo, ditambah lagi skrg jadi jatuh hati dgn mas Gibran,,,02):
pilih paslon 3 untuk apa? yang nyatanya dari partai merah yg diketuai oleh ibu², yang ujung²nya harus mematuhi perintah ketuanya, sedangkan sudah jelas paslon 2 yang diketuai oleh capres itu sendiri yaitu bapak prabowo subianto serta cawapres pak gibran rakabuming raka
Semakin yakin Prabowo Gibran
Rakyat kita tidak belajar dari sejarah Politik Indonesia, mau jadi simpatisan buta padahal jelas2  Nepotisme mulai tumbuh kembali; Prabowo yg jelas titipan Golkar yg pada  jaman nya Soeharto hingga anak cucunya dan sekarang giliran anak2 Jokowi mulai merambah dunia politik dan kekuasaan. Sempat gua simpati dgn beliau tapi itulah manusia kalau sudah di puncak pasti akan berubah &amp; menjadi serakah. Hukumpun dipermainkan. Maafkan kami Ibu pertiwi!
Prabowo Gibrannnn kerennn
Prabowo-Gibran ❤❤❤
Gimana yg SDH ngebully Gibran,,faktanya Gibran tampakan jawaban² cerdas ,bernilai ,padat dan jelassss,,Prabowo Gibran 🥰
Mas gibran dan prabowo krbanyakan gimik ,debat hanya membantah saja tanpa program yang jelas beda jauh dengan cak min dan cak mahmud sudah menyiapkan program yang jelad.
Poko nya 2024 prabowo gibran all in
Cuma pengen liat cawapres paslon 1 nglawak apa kali ini..janji2 manis apa kali ini 😂<br>Slepett 🤣<br><br>Smakin mantep milih pak prabowo dan gibran 🔥
Makin cinta sama pak Prabowo Gibran
Waduh...😢 Cawapres 1 sangat menyedihkan mengatakan kita belum punya standar qualitas produk untuk dapat bersaing secara internasional.... 😂😂 Perikanan saja begitu sangat kompetitif dan update dgn sitem quality internasional... Bpk 01 ternyata belum punya pengetahuan terkait sistem quality produk dr semua kementrian .... <br>Kalau Mas Gibran terlihat paham dgn pengalaman kepala daerah.<br>Hilirisasi itu sdh menjawab semua detail sistem quality agar dapat bersaing secara internasional...<br>❤ 02 Prabowo Gibran.
Dari Kuta lombok siap dukung Prabowo gibran
calon cawapres berkualitas,.. cerdas, pemikirannya maju kedepan jauuuh dibanding yg laen..  mantap dihati prabowo gibran ..
The best lanjutkan jokowi Gibran prabowo ❤
Saya selama ini masih ragu tapi setelah liat debat cawapres insallah yakin pasti saya dukung prabowo gibran❤
All in prabowo gibran
Prabowo Gibran terbaik
Mulai yakin 80% pilih prabowo gibran, mudah mudahan bulat 100% pada waktunya..
Prabowo Gibran tok
Gk salah pilih pk prabowo cawapres mntep
lampung all in prabowo gibran😊
Selamat Natal Dan Tahun Baru ....Pak Parabowo dan Mas Gibran......Tuhan Selalu Senantiasa Menjaga Dan Melindungi dan Memberikan Kemenangan Di Tahun 2024...,🙏🙏🙏💪💪💪💪
prabowo at ganjar  tp bukan anis b....jgn janji manis at kata yg muter&quot; yg  memang bener&quot; kerja untuk rakyat dan indonesia...bukan ngabisin anggaran hanya untuk kepentingan sendiri
Pak Jokowi,pak Prabowo bahkan pa Gibran itu orang pengusaha semua.mereka faham cara meningkatkan perekonomian, klo calon yg nginep di pemerintahan doang asal terima gaji beres, sedikit sulit mereka memahami fakta perekonomian Indonesia.
Mas Gibran anak bangsa yg pintar..saya dukung Prabowo dan Gibran ...
❤ prabowo gibran
Jawa Timur - PRABOWO &amp; GIBRAN ❤❤Bismillah 2024 Presidenku....
Kl gak anis ya prabowo soalnya kl ganjar sama aja gak ganti pemimpin....
Bismillah pak Prabowo Gibran
Gibran cuma jago ngomong doang, gaada aksi nya...retorika<br>pak anies cuma jago ngomong doang,,,Retorika, <br>begitu kira-kira komentar orang yang kontra dengan pak anies baswedan, <br>begitu kira-kira komentar orang yang kontra dengan pak Prabowo Gibran,<br><br>Padahal  jika kita bersikap di tengah &amp; Obyektif  gagasan pak anies memang josss..<br>gagasan pak gibran juga memang joss...<br><br>jangan sampai ketidaksukaan kita kepada seseorang/golongan membuat kita menjadi buta tidak melihat kebaikan kebaikan nya... <br>begitupun sebaliknya jangan sampai karena terlalu mendukung seseorang/golongan kita menjadi fanatik terhadap orang lain...<br><br>Think Smart...
prabowo pasti kalah
Go go go prabowo ❤ gibran👍💪🇲🇨
pilih yg sudah terlihat kerjanya saja warisan pak jokowi yg akan dilanjutkan paslon 2 PRABOWO- GIBRAN
Kalau ingin pak Jokowi 3 periode, prabowo gibran lah jawabannya.
Prabowo gibran yuk
jiwa dan mental pemimpin masa depan sudah ada depan mata kita,maju trus Prabowo Gibran...
GW Jateng All in pak Prabowo ❤
Gibran bagus tapi tidak dengan prabowonya
Sya pndukung Prabowo Gibran tp semalam sy GK brani nonton debat ini takut Gibran klah setekme ternyata dugaan sy slh PK.gibran sungguh memukau
Prabowo gibran the best❤
Prabowo gibrannn ❤❤❤❤❤
semakin mantap All in Prabowo Gibran🎉❤✌🏻
Yg pnting tenggelamkan PDI<br>Kami warga bekasi siap memenangkan prabowo-gibran rakabuming raka
Mantap sekali mas gibran pola pikirnya 100%untuk janggka panjang kemajuan indonesia bismilah pilihan pilpres 2024 insya Allah saya pilih prabowo gibran
Hormat  pakai tenaga dalam salam✌ prabowo-gibran 1 putaran Gassss
DIluar perkiraan BMKG guys, belimbing sayur ternyata mampu membuat lawannya jadi ayam sayur!! ga ragu lagi gue sekarang milih Prabowo&amp;Gibran.. Gas coblos 02 !!
Dri awal sy sdh senang sm Prabowo dn Gibran sllu di hati Yes yes yes Prabowo gibran
All In Prabowo Gibran ❤ Btw pak Mahfud Madura bnget logatnya, salam Dari Anak Madura ini Pak ❤
All in Prabowo Gibran . Serentak .
Kerennnnnnnnn.. Luarbiasa mas gibran. Sy pasti pakPrabowo -gibran<br>🙏🙏🌟🌟🌟🌟🌟
All in Prabowo Gibran ✌️, no Banteng no Ganjar
2024 prabowo gibran
Prabowo n Gibran 2024 🔥💪🏻
Prabowo Gibran 🎉🎉🎉❤
Bpk prabowo ikhlas presidentnya Anis 2023_ 2029 . AMIN
Bismillah.. Tetap amanah, Hati ini Tidak goyah, Dari dulu Tetap Setiia . Pak Prabowo ✌️🇮🇩🇮🇩🇵🇸
Di pulau Sumatra, hanya Prabowo dan Anies....<br>Ganjar tak ada satupun.😁<br>Prabowo - Gibran pasti menang telak di seluruh Indonesia.
Solo hadir.. Prabowo . Gibran. Pilihan ku... Slm sehat slu.
Debatnyaa Daging bangeett malam inii😍😍 Mas Gibraan Warbiasyaaaahh 🤩🤩🤩 Prabowo-Gibran For Indonesia 🇮🇩🇮🇩
Prabowo Gibran sangat layak me eruskan Indonesia emas
Prabowo gibran lah yg terbaik❤
RI 1  PRBOWO - GIBRAN ,, lombok barat
Prabowo gibran❤❤❤❤
Prabowo dong ❤❤❤
Yg bilang saya kecewa sama hj prabowo karna pilih gibran jadi wakil ehemm 🤣🤣balik&quot;sini
Sulawesi 99% prabowo
Kolom komentar bayaran pembela prabowo. From Twitter
Sudahlah prabowoGibran.. mas gibran mmbuktikan kapasitasny BG
dari awal yg sudah berpendapat klo GIBRAN itu bukan tdk pandai berbicara tp suaranya itu emas. singkat padat jelas. dan td malam gibran membuktikan itu semua bahwa ia jg bisa berbicara lantang dan berkuwalitas. masyarakat indonesia buka mata lihat orang yg selama ini yg kalia cemoohi. Semanga Prabowo Gibran ✌️✌️✌️✌️✌️
jngn liat buku dari sampulnya bgitulah ungkapan untuk mas gibran trnyata berisi bangt orngnya makin yakin prabowo gibran👆👆
pak prabowo gibran 02
Prabowo gibran ❤
PRABOWO - GIBRAN GASS🔥🔥🔥
minoritas seluruh indonesia 100% Prabowo Gibran✌👏
Tetap Prabowo-gibran
Intinya Pak Prabowo gak akan asal pilih wapres. Gbu Pak Prabowo dan Pak Gibran♡♡♡
Tetap no 2 Prabowo Jibran.✌️
Prabowo gibran yess❤
Saya suka prabowo gibran karna ga suka bikin narasi yg menyinggung paslon lain,ga kayak anis dan imin yg suka video nyinggung paslon lain
Pak prabowo tegas nasionalis ms gibran cerdas,santun masih muda indonedia butuh pemimpin yg seperti ini maka menangkan tetap no 2
tetep brabowo pilahan saya
ayo kita pilih prabowo
Prabowo gibran
ALL IN PAK GEMOY....
Mudah -mudahan tak nongol fadlizon supaya pilihanq tetap prabowo ginbran
Prabowo Gibran 2024  ❤❤
Tetap Prabowo Gibran pilihan saya.
All in prabowo -----------------------&gt;
Dari awal aq tdk ragu kpd mrk (Prabowo-Gibran) krn sikap n gestur mrk yg lahir dr hati. Tidak bergeming pihak lawan meremehkan mrk, tetap berdiri dg kepala tegak. Stlh debat ini terlihat jelas kualitas mrk masing-masing. Sungguh bangga menjadi orang Indonesia yg msh memiliki orang-orang nasionalis spt mrk yg mghargai keberagaman.
Prabowo gibran❤❤❤
Gibran jgn dianggap remeh...<br>Diam diam menghanyutkan....<br>Prabowo Gibran yes yes yes yes ❤🙏🙏
Prabowo-Gibran❤
All in Prabowo-gibran😁🤩
Gile bener, yang merumuskan pertanyaan orang2 hebat di Indonesia dan mas Gibran saja yang menurut saya bisa memberikan jawab yang tepat dan tidak muter2. langsung ke akar permasalahan dan solusi yang diberikan. Bravo Mas Gibran ..... Prabowo - Gibran 1 putaran.
Planga plongo Gibran ..tapi cerdas lugas...pokok nya no 2 Prabowo gibran❤
Prabowo dan gibran tetap di hati❤❤❤<br>Cara bicarannya gibran sagat mudah di pahami saya sangat suka capres no 2 all in Prabowo dan gibran
Prabowo Gibran Ri 1✌️❤️
All in Prabowo ❤❤
DNA pak jokowi g ada lawan ..jos  no 2 .<br>Salam dari saya projo bandung baraat .<br>Prabowo - Gibran yakin menang.
Mas Gibran mantap 02 Prabowo all inn gibran
Prabowo gibran gasss❤
Saya semakin mantap tetapkan pilihan saya untuk pak Prabowo 😊😊
Dari raut wajah mas gibran kelihatan kecapean.<br>InshaAllah jawa timur all in Prabowo gibran
Saya liat pendukung prabowo gibran di komen ini agak aneh ya, seperti nya akun nya ng bisa di pertanggung jawabkan, akun nya agak aneh
Tetep prabowo gibran
Prabowo gibran.....udh titik
Prabowo gibran gas terus
Prabowo gibran ok...<br>Ganjar mahfud no problem...<br><br>Yang penting jangan anis dan imin... Karena mereka duo penghianat.
Yes prabowo gibran sukses
Jadi banget Mas Gibran, sopan santun nya didikan Pak Jokowi, gagah tegas nya didikan Pak Prabowo, gokil emang, All ini prabowo gibran pokok nya 😎
Lebih suka debat ini,, lbih terarah untuk indonesa ,, beda sama debat kemaren lebih ke menjatuh kan ,,, saya ttp dukung prabowo gibran,, smga terpilih di pemilu yg akan datang
Gibran luar biasa, cara bicaranya persis PK Jokowi, sy sekarang lebih mantap untuk calon no 2,✌️✌️✌️, sehat terus PK Gibran dn PK prabowo❤❤❤
Prabowo Gibran Menang 1 putaran!!!
Dulu kurg suka prabowo tpi sekrg liat wakilnyh jdi suka muda2han klop
Ingat program ganjar mahfud yaitu 21  ada yg tdk panca selain yitu hanya mesjid yg diprogramksn agam lain tdk disentu makanya yg akan memilih perlu belajar jgn krn prop yg dipilih lebih bagus prabowo gibran orgnya panca selain betul tdk membedakan agama mohon dukung prabowo
prabowo gibran ❤❤❤❤
Prabowo - Gibran satuputaran yes❤
Prabowo gibran menang satu putaran
Prabowo Gibran yessssss
waktu nya bersih2 dan pemimpin yang tidak bisa di atur hanya pak prabowo dan mas gibran bisa mengurusi urusan sdm,digitalisasi dan lain lain.... all in prabowo gibran
Prabowo Gibran ❤❤❤❤❤
Gibran.... : Tenang, pintar, dan penyabar.... Mudah2an dgn kpmimpinan prabowo-gibran indonesia mnjdi lbih baik.
setalh debat pertma masih mikir antra 2 dan 3,setelh debat kedua sepetinya sya prabowo gibran ❤
Yg penting, pilih Prabowo Gibran...mantap yuk semua...jgn LP satu ini. .
Suara dari rakyat jelata, RJ ayo seluruh rakyat kecil mari kita dukung pasangan prabowo gibran, slm Indonesia maju.
Prabowo Gibraaan❤❤❤
Mslh korupsi akan lemah di lingkaran Prabowo dan Gibran  maupun pa Anis dan Amin.
Saya dulu pilih pak prabowo 2x pemilihan tapi saya bingung tetang makan siang gratis untuk anak indonesia apa mungkin yg dari pelosok2 bisa merata dan apa mungkin pemerintahan dpt mengetuhui selera anak2 indinesia sedangkn dlm satu keluarga aja beda selera apa lagi seindonesia lho.....????
Hidup prabowo
Nor 2 akan mendunia<br>Mas Gibran gojob<br>Kami mahato siap pilih pak probowo dan masgibran 👍👍👍🇲🇨🇲🇨
Saya dari Aceh Singkil tetep untuk perabowo Gibran ✌️
AYo anak muda di seluruh Indonesia dukung prabowo gibran, kalian pasti lebih tahu bagaimana menilai mereka, dri jawaban jawaban mereka
All in prabowo gibran
Bisa² nya Di INEWS komen yg menang Pendukung PRABOWO, biasanya kan di kuasai Pendukung Ganjar 😁
Mas Gibran yes mantul ✌️💪♥️ Indonesia mas Indonesia maju Indonesia hebat bravo is the best sukses selalu menuju RI satu dan RI dua bersama mas Prabowo Subianto ❤❤❤❤❤ semoga lancar selalu
gak ragu lagi pilih prabowo gibran
Prabowo - Gibran...<br>Mas Gibran mengusai debat 🎉🎉🎉
Mas gibran mantap,mematahkan semua prediksi orang2 yang nyinyir terhadap beliau..attitude nya jg sangat bagus ketika berdebat sama senior2 nya.  Prabowo-gibran I ❤ full
Nah sma Kyk Pak Prbiwo kn🤣🤣🤣🤣dlu Pak Prabowo Hina Hina skrg lu siap Jdi wakilnye😅😅😅😅 gmn tuh
Cara gibran menyerang lawan 100% mirip dengan yg jokowi lakukan dlu. Saya sudah menebak ini dan betul digunakan 😂<br>Dulu jokowi nany unicorn ke pak prabowo, dan prabowo bingung yg dimaksud. Skrg gibran nanga SGIE ke cak imin, dan cak imin juga bingung 😂<br>Emg udh ketebak cara mainnya 😂
Prabowo gibran ✌⭐
Mantap Pak Prabowo Gibran
😭😭😭😭<br>Saya sebenarnya gk ingin ada debat cawapres karna saya takut Gibran gk bisa jawab karna Lawan-lawan Nya udah Pada Master terutama MD<br>Ternyata di Luar perkiraan saya Gibran Pintarnya Luar biasa<br>Maju Prabowo-Gibran Saya akan terus-menerus menyuarakan kepada Masyarakat Agar Prabowo-Gibran menang
GAS PRABOWO - GIBRAN 😎
✌🏼✌🏼✌🏼PRABOWO-GIBRAN JOSSS
Duuhh ..keerreen ..mas gibran ..semula saya agak ragu nonton debat jarna saya berfikir pasti mas gibran kebingungan dan plonga plongo bila menjawab smua pertayaan cawapres 1 dan 3. Ehh ..ternyata di luar dugaan mas gibran tampil mengejutkan smua pemaparN nya tegas lugas dan mudah di mengerti oleh awam. Sehar slalu mas gibran insya allah prabowo gibran menang 1 putaran.
Mas gibran cara menjelaskanya lebih bisa di pahami...dan di mengerti....seperti bapaknya🎉🎉🎉prabowo gibran isya allah menang 2024❤❤
Pantas pak prabowo pilih anak muda mas gibran walaupun pendiam ternyata jenius dan pemikir yang membangun
Mantapppp,,, Cawapres GIBRAN sudah terbukti.bahkan senior seperti pak Mahfud Sama muhaimin tidak bisa jawab.cara dri omongan aja GIRBRAN sudah terbukti jadi yang terbaik.lanjutkannnn PRABOWO-GIBRAN RI 1 2024
Pak de Jokowi lihatlah anakmu , sekarang bukan lagi anakmu saja tapi anak orang Indonesia seperti halnya pakde Jokowi bukan bapak Gibran lagi tapi bapak rakyat Indonesia ... <br><br>Salam 2 jari pasangan Gemoy
Lha mas gibran jd walikota itu kan krn dulu mendukung pdip dn dpt tiket dr pdip, knp skrg berubah mendukung p prabowo &amp; golkar?..
❤❤❤ yang nyinyirin gibran saat ini pasti lagi mati kutu menanggung malu... ternyata gibran cerdas, memahami materi dan mampu memberi solusi. Kiranya februari prabowo gibran menang pas pemilu,amin
Prabowo Gibran Menang 1 putaran!!
Prabowo Gibran Menang 1 putaran!!
Pa anis kalau ga salah saya lihat tidak bersalaman dengan pa prabowo ya
Pokone hidup prabowo mas gibran 👍👍👍
All in prabowo gibran 1 putaran
Pilihan saya prabowo dan gibran tidak salah,,,nyata biar wakil muda,,jawaban memang sesuai pertanyaan dan memang susai realita kita,,,hebat😊😊😊
Solid soolid sooolid<br>Tetap prabowo gibran💪🇮🇩🤲🏻👍🏻❤️
Prabowo Gibran Menang 1 putaran!!
Pak Prabowo aku selalu setia untukmu pak ..❤❤❤
Banyak manusia indonesia berotak bebal ya, kyknya kurang sengsara dengan 10thun jokowi, sehingga mau nambah lagi dengan 5 tahunnya prabowo dan gibran neraka bumi
INILAH TUJUAN DIUNDANG D FORUM2 tdk HADIR,  AGAR TDK TERLIHAT BODOHNYA , kRN PERTNYAAN MASYARAKAT TDK TENTU , &amp; KINI PENDUKUNG YG BODOH SEDANG BERGEMBIRA RIA KRN MERASA GIBRAN BISA BICARA,  PADAHAL HARGA SOAL KPU LEBIH MURAH DR PD SEBATANG ROKOK BAGI SEKELAS PRABOWO &amp; JOKOWI
gibran yang gak disangka2 bisa tampil baik dan argumentatif cuma prabowo yang gak maksimal saat debat,  justru imin yang banyak bluNder
Hidup Prabowo presidenku,,,Gibran mantap,
Prabowo Gibran kerend
Prabowo Gibran JOSSSS
Prabowo gibran terbaikkkk
Satu putaran PRABOWO &amp; GIBRAN
Sebagai simpatisan jokowi siap mendukung 1000% buat capres prabowo-gibran.
Mas gibran the best semakin yakin  al in Prabowo mas gibran adalah jembatan buat generasi muda.
all in prabowo gibran pilih gibran gabung sini.<br><br>like ..👇
ALL IN PRABOWO😍😍😍
PRABOWO GIBRAN MAJUUUUUUUU 🫶🏻😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Pemaparan visi misi cuma gibran aja yg pembukaan pembicaraannya merangkul semua agama di indonesia dri sini saya udah siipp dgn Prabowo gibran..soal miskin kaya tergantung dri diri kita sendiri seberapa tidak malasnya kita mencari sesuap nasi yg penting kerukunan agama di indo hrus di sama ratakan itu saja yg sy mau makanya saya menilai lewat pengucapan salamnya sj bukan yg lain 😊😊
Prabowo Gibran visi misinya sangat jelas
Saatnya anak muda menunjukan jatidirinya yg sesungguhnya..anak muda bangkit..All in prbowo gibran..
Kayanya Mahfud dan Gibran salah Posisi capres deh,ke nya Mas boruto lebih cocok ke pak homelander .dan pa Mahfud cocok sama pak gemoy,😅
Pendukung Prabowo protes, Anies jago ngomong doang, padahal Anies selalu membahas jejak digital sehingga sudah terbukti, nah sekarang kan jadi kebalikannya Gibran yg jago ngomong tp kerjanya belum ada, IKN aja gak ada yg minat jadi investor.
Prabowo Tegas Kuat gak perlu diragukan dari militer sekuat apa gak akan goyah ini itu . Gibran anak muda pintar dan sudah berpengelaman membangun buktinya solo maju . Semua punya kurangnya gak mgkn sempurna tapi setidaknya nmr 2 sudah jelas lah gak blunder dan omdo
Jibran prabowo jakowi penuh kelicikan jibran merasa percaya  diri  karena ada bapak nya masih berkuasa  pulisi  abri gades desa semua psn di kuasai jakowi  harus menangkan  prabowo jibran no 2 penuh kelicikan dan kecurangan
Tetap Prabowo gibran, maju terus anak muda, ❤❤❤😊
Dulu ga dujung sekarang dukung bowo?
Sdh 2 kli sya pilih jokowi sprtinya skrg ganti pilihan ke prabowo gibran ...
Pengalaman pak Mahfud tak tertandingi....Mas Gibran jozz... Guz Muhaimin slepet😂<br>PRABOWO Gibran ✌️✌️✌️
Dari awal Prabowo jd calon 80% suara dari Sumsel TETAP PRABOWOOO
All in Prabowo ❤
Prabowo Gibran terbaik 💖💖💖
Prabowo Gibran tetap dihati ✌️🔥
Prabowo gibran🥰💯✌️🥰💯✌️
Prabowo - Gibran Terbaik ✌️
Saya ttp prabowo Gibran tidak akan pindah ke partai lain semoga pak prabowo Gibran sehat selalu Di mudahkan segala urusanya aamiin
Gibran itu adalah JOKOWI PLUS, ternyata gayanya serupa Jokowi namun lebih SANTUY membuat orang suka. Bisa membuat KO Muhaimin dan membuat kedodoran Mahfud MD. Prabowo Gibran akan menang satu putaran soalnya Pasangan no 3 tidak nasional.
Pesan saya,pokoke.pilih pak prabowo,atau ganjar.janji jangan anis.calon ngibul,,sama kimin😂😂
Prabowo/Gibran di hati ku
Hidup Bapak Prabowo Subianto dan Mas Gibran Rakabuming.. mantap lah pokoknya..🤩💞<br><br>Mas Gibran.. Anjas Asmara selepet malu-maluin🤭<br>Otak 🐸🔨🤭<br>Dorodod.........................!!!😂<br><br>Ampun BESTie...!!!<br>🐸🔨😂🤣😅🤭🐸🔨
Terimakasih pak gibran sudah menunjukan kualitas mu tapi saya mash tetap di ejek belimbing saya tetap prabowo gibran
Prabowo - Gibran RI 1 &amp; 2 🇲🇨 2024 ✌️🌹🔥🤲
Orang yang paling ikhlas kepada rakyat ya pak prabowo...02❤❤❤
Prabowo presidenku.
Prabowo ❤❤
Mas Gibran ketularan budregnya Pak Prabowo 😂😂😂<br>Ini debat malah cerita ttg diri sendiri 😂<br><br>Tips n Trick jawabannya sukses sbg walikota Solo😂😂😂<br><br>Prof.MMD boleh ngopi2 dulu<br>Biarkan 1 dan 2 ribut sendiri 😂
GG banget mas Gibran.<br>Gak salah pak Prabowo milih mas Gibran.<br>02
Saya pilih no2 mas bowo
Tetap Prabowo Gibran ✊
Prabowo &amp; gibran 🤌✨
Mantap mas gibran... Ganjar aja lewat apalagi mahfud md.<br>Jangan pilih capres dari pdip... Pilih prabowo gibran aja, udah mantap utk Indonesia....
Prabowo Subianto untuk Indonesia Maju GIBRAN Rakabuming Raka
Pak prabowo tetap semangat
I love pak Prabowo
Pak Prabowo klo jd presiden saya ada usul ibu kota jgn pindah ke kalimantan mending ke papua salam demokrasi 😊.<br><br>Jgn lupa pilih no 1 ☝️ AMIN aja dlu 😊.
Anies pemimpin sejati, prabowo bisnis man cita2 jadi presiden, Ganjar orang jawa yang bijak Dan baik. Intinya anis baswedan for presiden Indonesia tahun 2024
Aku just heran visi apa yg dibawa oleh pak pribowo<br>selain menaikkan gaji para pejabat supaya korupsi.<br><br>Jujur gegasan spt itu.budak2 pun tahu.<br>dah nampak macam belon akal entah kemana
Bpk prabowo yg terhormat gk banyak cingcong tp otaknya emas ❤
pak prabowo tteap yg terbaik..
Prabowo 1 putaran tumbang kan si Anis da si imin
SEMOGA ALLAH ADZAB ORANG YANG UDH CUT SALAM PAK PRABOWO AAMIIN.
cieee di balikin lagi karena ketauan nge cut bagian bismillah sama assalamualaikum Prabowo 🗿
Pendapat Pak Prabowo Paling BERBOBOT. ❤
Pas prabowo kok di cut woy yang adil lah
Pak Anies yg jujur dg keadaan, memang mesti siap untuk menerima kekurangan selama menjabat menhan agar hal tersebut tidak terulang...mestinya dari materi debat prabowo yg mestinya unggul...tapi sungguh sayang pak Anies yg tetap unggul..karena no 2 hanya mengajak duduk berdua dan akan menjelaskan..yg seharusnya dijelaskan langsung di depan kami.. selaku rakyat<br>Mestinya Prabowo banget, pertahananan banget..tapi tenyata Anies banget..perubahan banget...keres Anies
Love prabowo
Penilaian masing-masing calon presiden menurut saya : <br>1. Presiden Nomor 1, pak Anies Baswedan mampu menjawab pertanyaan&quot;, pintar mengatur kata-kata, visi misi nya diorasi dengan baik.<br>2. Presiden Nomor 2, Pak Prabowo Subianto saat debat tidak kehilangan ciri khas nya, beliau mampu bersaing setelah 3 kali ini mencalonkan. Jawabannya singkat padat dan jelas, dukung nomor 2!!!<br>3. Presiden Nomor 3, pak Ganjar menjawab tegas pertanyaan dan menjelaskan dengan rinci.<br><br>Sekian penilaian dari saya...<br>NAMA : ARSHYLA BILQIS NAURA HANDI<br>KELAS : X-10<br>NO ABSEN : 6<br>SMAN 1 TALUN
Gabutuh mulut manis yg bisa ngomong doang di publik😅 butuh kerja nyata ALL IN PRABOWO-GIBRAN
Visi misi Prabowo dari 2014, 2019 dan 2024 sangat akurat
Jangan sok suci, isu murahan yg terus muncul setiap pak Prabowo nyalon, masyarakat tidak bodoh, <br>Masyarakat menilai PRABOWO sudah layak menduduki RI1
Prabowo boleh jadi president
Pak probowo harus benar 1000persen koruptor harus di hukum mt…belajar bijak uang dimakan jabatan yang balita yah kapan Indonesia bayar utang….banyak benalu kapan sehat pokok pangan Indonesia…..neraka udah disediakan vip untuk koruptor jangan segan kirim koruptor ke ruang vip neraka di tungguh di neraka yah
Prabowo boleh di beri kesempatan untuk di calon kan pemimpin negara Indonesia….koruptor tidak ditindas rugi yah anda juga prabowo pak president 2024
Kita butuh pemimpin yg tenang sejuk dan dewasa bukan yg menghasut dan mencela 👏 Bismillah pak Prabowo, kami memilih bapak dgn hati.. InshaAllah bpk presiden Indonesia ke 8 aamiin allahumma aamiin
Pak prabowo tuh orangnya bersemangat dan menggebu gebu jadi keliatannya keras padahal tegas
Amplop A Hakim Dan Hukum PraboWo AniE$ SeimBanG Dua Dua MenanG RonDe ini👍😂 seru uGa Ya👍
GanJar Nomor 1 Pak PraBoWo nomor 2 bukan gak bagus ya! HanYa Perlu seorang penasehat bagus jadi iTu! Ngasi iDe2 BaGus! 👍
SemuanYa BaGus! YG PalinG Bagus Cara PenYampaian GanJar! YG PalinG Seru PraBoWo Cara PenYampaian! YG PalinG Adem LemBuT Pak Anie$ MeoW! 🤣👍 Visi MisinYa👍🙏
Amit amit annisah baswedaniyah dri awal pembukaan aja udah nyindir² prabowo  tdnya bingung mau pilih siapa jadi yakin  prabowo - gibran  udah nonton yg debat  calon presiden &amp; calon wakil presidenn   anis ,- cak imin  cocok mereka ber2 pda gk jelas
Haduh emang pak prabowo the besttttt🎉
Prabowo ❤❤
Satu kata: prabowo
Sesudah denger debat ini kayaknya semakin confident .... It&#39;s time for Prabowo to be the next President !!!
Prabowo gibran the next president.
I LOVE PAK PRABOWO ❤️❤️🤣
P anis pertanyaan nya berusaha mnjatuhkan pak prabowo gibran, , ,  mkin yakin pilih prabowo gibran✌🏻
Waktu pak Prabowo cepet banget perasaan
Prabowo kena mental wakakakkakakkak
prabowo presiden, anis wapres
Pk anis khas dengan senyumnya.....<br><br>Pk prabowo khas dengan jogetnya......<br><br>Pk ganjar khas dengan senyumnya...<br><br>Berarti yg khas dngan senyumannya lolos ke final...
Prabowo punya jiwa yang lebih besar untuk rakyat Indonesia
anis 100 % politikus ,,, modal janji+cuma bisa ngomong,,,, Ganjar kurang natural terkesan banget pencitraan nya,,, Prabowo sudah masuk kriteria, sudah tidak kolot, sudah terbuka terhadap perkembangan zaman,,, Prabowo is the best,,,
Pak Prabowo muka ny imut lucu berwibawah tgas baik
Dri debat udah pasti masuk akal pnglman ada di juwa pak Prabowo smua mnekan pak Prabowo tpi beliau bisa menjawab dngan santuy dan benar sperti mmberi plajaran kpda murid ny pk Prabowo adalah sosok yg pling dekat sama pak jokowi jdi yg tau persis tjuan lanjutan adalah pak Prabowo jiwa tgas ada dalam dri pak Prabowo klo no urut 1 dan dua kurang tgas trimakasih smoga mnjawab yg trbaik
Mending milih anies, dari pada prabowo bosen gw dri thn 2009 maju mulu tiap 5thn tapi gk pernah jadi
H. Prabowo Subianto Banyak banget Prestasi untuk Negara kita
Pak Prabowo lah pemimpin Indonesia yang hebat &amp; maju
Yaa Allah rob saya memohon kepadamu yaa Allah angkatlah pak Prabowo jadi presiden biar masrakat indonesia merasakan nyaman &amp; sejahtera amiin2 yaa robbal alaamin
Assalamu Alaikum wr wb menurut saya presiden yang tepat &amp; pandai banyak populernya &amp; menyenangkan bagi masyarakat Indonesia semuanya kecerdasan &amp; ke Adilan &amp; penuh bijaksana ya itu nomor.urut 2 pak Prabowo Subianto &amp; wakilnya biar Indonesia lebih maju &amp; sejahtera &amp; tegas itu namanya presiden semoga pak Prabowo jadi presiden 2024 amiin2 yaa robbal alamin
Ganjar Bagus, Anies Bagus. Prabowo, hm...<br><br>Cuman sayang banget, ini debat harus nya 1 lawan 1 lawan 1, malah kerasa kayak 2 lawan 1 😂😂😂<br><br>Indonesia,, oh Indonesia
Tidak takut tidak punya jabatan tp masih calon dan ketika jadi oposisi mau jg JD menhan logikanya dmn pak probowo, emank umur segini lagu lucu2nya.
Pak Prabowo Subianto issss the best 🎉
bismillah prabowo gibran menjadi presiden ri
anis pinter bicara<br>ganjar pinter jawab<br>prabowo planga plongo 🤭
Itu yakin gak settingan? Pertanyaan nya seperti di setting. Prabowo isu HAM, Ganjar isue kesenjangan sosial, Anies issue diskriminatif.
Siapa aja Presiden dan Wakil presidennya semoga bisa mengajarkan dan bisa jadi teladan baik mengenai kepemimpinan,kerukunan serta kekeluargaan buat kami semua para rakyat .. dan fenomena ordal yang terjadi di masyarakat soal pekerjaan yang dismpaikan Pak anies memang menyebalkan sih Terima kasih pak Anies sudah mewakilkan penyampaian hal tersebut... dan Pak Ganjar juga sudah baik mau mendengarkan dan melihatnya langsung dari sabang sampai meraoke apa yng disampaikan dan dirasakan rakyat krn rakyat terkadang ingin menyampaikan langsung keluhannya pada pemimpin atasan langsung krn lewat perantara terkadang masih sulit dipercaya.. Pak Prabowo udah baik juga selalu ingin menghindari korupsi
Slow pak prabowo kaya yg emoci😅<br><br>Salam buat pak anis❤ is best 👍
Saya pilih Pak Prabowo kalo jadi persiden saya mohon pak  pursahaan asing orang cina harus di musnah kan di indonesia    kerna meresah kan rakyat di kalimanta barat  indonesia
Pokoknya prabowo 👍 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4238">1:10:38</a>
Itu pas hukum politik masalah pak Prabowo jelas banget menyombongkan dirinya, seperti seseorang yg pada masa lalu memimpin dengan penyombongkan diri nya jadi membuat negara hancur
Prabowo. 👍👍👍👍👍👍🥰🥰🥰🥰🤲🤲🥰👍👍👍🇮🇩🇮🇩🥰🥰🥰🥰
Saat Prabowo menyampaikan visi misinya  diakhir dia mengatakan &quot;kita butuh kesejukan, ketenangan&quot; <br><br>&quot;pemimpin harus sejuk, pemimpin harus dewasa&quot;<br><br>😂 silahkan kalian menilai sendiri saat Debat Capres 2024 ini! <br><br>Apakah saat debat ini, Prabowo terlihat sejuk dan dewasa ?  No!<br><br>Dia emosian, etika debat minus, gerak tidak jelas. <br>Membuktikan kemampuan dirinya dalam berdebat sangat rendah.<br>Dia tidak mampu mbedakan mana yang menghujat, dan mana yang kritis?! <br><br>Sbg penonton kita sendiri membuktikan itu!<br><br>Seorang pemimpin harus cerdas, sehingga memiliki gagasan dan ide yang baik, untuk menyampaikan itu, dia membutuhkan kemampuan berbicara yang baik.<br><br>Kemampuan berbicara yang baik akan menjadi modal besar Indonesia dalam berpartisipasi dlam internasional, khususnya saat melakukan diplomasi dgn negara asing.
Prabowo glepotan jawab,ny gimana ne
Prabowo gendut tak pantas jd presiden RI&#39;taw nya joget joget dan tempramen tinggi gk layak gk wibawa
Cuma pak Prabowo yang ngomong langsung mudeng 😅
Jangan pilih yang cuman modal omang janji manis indonesia butuh bukti bukan janji!!! Prabowo❤
Prabowo RI 1
Pak Prabowo Subianto maju terus saya yakin beliau jadi presiden amin yaroball alamin yaalllah.
Pak Prabowo presidenku..
Dengan tidak memilih pak ganjar... Kita sudah satu server.<br><br>Antara pak prabowo dan pak anis sama2 memiliki kelebihan...
Kenapa pak prabowo jadi Esmosi jiwa dan raga😂
Intinya jgn hanya di lihat dari Pintar bicara nya tapi,kerja nyata nya All in Prabowo💪💪
Dari pengalamanku ikut pemilu , selalu nyoblos yang mulutnya manis manis karena aku terbuai dengan kata kata manis, setelah terpilih eh malah bikin meringis alias omdo (omong doang), mudah mudahan pak Anis sukses jadi penerus pak Prabowo sebagai capres gagal terbanyak , selamat dan sukses untuk pak Prabowo sebagai presiden selanjutnya
Di era Soeharto justru bapak Prabowo yg banyak membela umat seperti itu yg saya ketahui di era itu teman sebangsa dan setanah air ini perlu kita ketahui bersama
saya sedikit tertarik dengan prabowo dan anis, mungkin kedepannya pilihan saya ada diantara dua ini, tergantung intrik pada debat berikutnya. <br>secara umum, debat capres ini adalah satu langkah terbaik yg diambil kpu untuk beradu argumen dan mengemukakan pikiran dari capres, keren si buat kpu dan pihak lain yg terlibat dalam acara debat capres ini, selamat sukses untuk kita semua.
Prabowo kena counter Attack😂
Klu ganjar susun kata2nya pintar,tapi emosian,cerdik.klu prabowo susun kata2nya krng bisa tp soal pratek top sat set sat set bgd,anies susun kata2(pidato)pintar jg kaya si ganjar tp ngmonk doang tp prateknya gk ada...pilih mana yaa,klu jadi presiden hrs pintar berkata2(pidato),tegas,tenang,dan punya hati bukan harta,jabatan doang
pak Ganjar pamerkan prestasi Jawa Tengah <br><br>pak anies pamerkan prestasi jakarta <br><br><br>pak prabowo pamerkan prestasi pak jokowi 😅😅😅😅
Hidup Prabowo
Selamat pak prabowo.
Pak Prabowo sudah sngatt bnyak prestasii bukti nyataa yg tercatat dinegara ataupun mediaa, jd sngat yakin jika beliau kelak menjadi presiden psti akan amanah dan iklash beliau memimpin negara ini mnjadi jauhh lebihh baikkk
Cuma pak Prabowo tidak pernah mencari2 kesalahan dan menjelekan pasangan yg lain
Kecerdasan pak Anis memang luar biasa, , , sampai&#39; Prabowo rmosinal😂😂
Pak Prabowo☺️🥰🫰🏻
awalnya saya pilih pak prabowo tp stelah nonton ini mohon maaf saya liat pak prabowo asal jawab.bnyak lita dengar jwabnya kta lihat 2024.kita lihat 2024.<br>semoga pak anies presiden.semua jawabanya memuaskan.
rakyat lebih suka prabowo sih...dihati lebih nyaman
Aniss hanya pintar kata kata soal eksekusi Prabowo juara nya
Prabowo
Sama orang bodoh kok bertanya pak nanjar...gak di lihat tu Uda gelisah pak Prabowo...namanya usaha ya pak nyelamatkan diri😅😅😅😅😅😅😅😅
Waduhhhh..bgtu penembakan misterius sama pnghilangkan data kuburan...langsung ngambil sapu tangan....bapak2 rakyat Uda gak bisa di tipu pak Prabowo...
Jgn tegang pak Prabowo....dana untuk kemenangan BPK Uda ada kok di 22 rekening di luar negri...gak harus tegang x takut gak di pilih lah...
Pak nanjar yg saling tanya jawab dgn pak Anis...kok pak Prabowo yg kyknya naik angin...hahahaha...
Hahahaha...malunya pak Prabowo itu....langsung keluar emosi nya....baru pertanyaan dari satu orang itu pak Prabowo....gmna law menerima keluhan &amp; pertanyaan rakyat yg beribu jiwa...
Pak brabowo ngomong nya gak ada vitamin nya....mendingan lagi pak uban itu....makanya pak jgn hobby mlht porno😩😩😩😩
Pak Anis mengeluarkan ilmunya...pak Prabowo nguping sambil menggali ilmu😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
Brapo buat pak Anis....Prabowo itu harusnya jadi badut ataw pelawak...
Kita butuh pemimpin yg cerdas Arif dan bijaksana,,tetappp Prabowo pemimpin yg baikk❤❤❤❤
Prabowo / Ganjarr... no 1 nooowaayyyy
Yg egois pengn menag dan benar sndri keliatan... Saya setia pa prabowo
Mantap bapak Prabowo Subianto, bahas untuk pemberantas korupsi, luar biasa, Indonesia maju, dan bangunan, Indonesia ❤
Pak prabowo gak jellas jawapannya
PRABOWO INI JAWABAN NYA BANYAK YG TIDAK NYAMBUNG 😂😂😂
PRABOWO INI SAMA SEKALI TDK BISA MENGENDALIKAN EMOSI, 😢😢😢
Prabowo presidenku...karna indonesia butuh presiden cerdas dan tegas..<br>Merakyat❤❤🎉
ALL In PRABOWO ✌️
Klo  prabowo  jdi  presiden  bgaimsna  menurut  anda  semua
Pak prabowo❤❤❤
Setelah menonton debat ini. Kecerdasan dan yg tegas dan meyakinkan menurut saya. <br>1. Anis Basweda<br>2. Ganjar Pranowo<br>3. Prabowo Subianto<br><br>Semoga yg terpilih nanti. Ucapan dan janji mereka semoga terjalankan. Walaupun tidak begitu sempurna. Semoga negara INDONESIA lebih baik. GARUDA DIDADAKU ❤
Annies: academic approach, practical experience<br>Prabowo: military background, political elite<br>Ganjar: practical approach, practical experience
Setelah gua nonton debat ini.. gua jadi tamba yakin.. Prabowo Gibran satu putaran.
Prabowo harus sadar KLO kekayaan yang kau dapat itu juga hasil dari ketidak jelasan
Heran kalo masih ada yg dukung prabowo gibran 😍
Melihat debat ini kalo menurut sy yg unggul Prabowo Gibran..
Trima kasih ngeh pak Prabowo...sudah menggakui kerja keras Pak Jokowi....karna pak jokowi sudah bekerja keras dan sungguh sungguh untuk indonesia....walo kadang ada kelemahan dan kekurangan mungkin ( walo bagi saya pak jokowi ta ada kekurangan)....tapi kami hanya manusia awan.....Trima kasih karna tidak menjelek njelekkan pemerintahan jokowi......sukses dan Maju ngeh pak...Lanjutkan kerja pak Jokowi.....harapan Rakyat indonesia besar pak ....semogha Bapak Prabowo dan Mas Gibran bisa mengemmban tugas dengan sebaik.baiknya....dan terap ajakkLah pak jokowi sebagai teman curhat ngeh pak....karna pak jokowi pasti tahuu apa yg butuhkan indonesia kita.....
Pak prabowo mantn jenderl bintang 2 TNI. . .ttap tenang dan tidak menjatuhkan lawan ketika berjwp dan bertnya kepada calon Presiden lain. . .kadang bersetuju dgn pendapat calon presiden lain. . .
Ya Allah semoga pak prabowo bisa terwujud menjadi presiden di tahun 2024 nanti.. 🤲 sehat selalu pak prabowo 🤲❤️
Udah 2x kalah ini nyalon lagi, ada apa di balik ambisi prabowo kok ambisi bangat pengen jadi presiden
Bismillah pak Prabowo jadi presiden 2024❤🎉 <br>آمــين اَللّهُمَّ آمــين
semangat pak PRABOWO❤🔥
Dari pandangan ogud,,pk prabowo tak menyerang kedua capres,,,justru mereka cuma gede ngomong debat,kyak komplotan menyerangnya.,., ogud cerdas mendukung pk prabowo.
Prabowo jos
All in prabowo
Pak prabowo emang apa adanya  top
banyak yg dukung pak anis, tp liat kinerjanya gk sesuai dg kata2 manis cuma omdo, bingung antara pak prabowo / ganjar
Prabowo sukses🎉❤
Pak prabowo ngapain 😢
Pak prabowo orng iklass.
indonesia tidak butuh retorika ... mantab pak prabowo
No 1 pandai bicara pandai mengolah kata kurangnya mencecar prabowo<br>2 legowo iklas walaupun di serang kanan kiri tetap ikhlas tdk menyerang balik<br>3 curhatan pribadi😂
Di debat ini pak Prabowo bilang akan menegakkan keadilan adilkah cawapres anda. Itu karena bapak dan paman nya. Dan anda bilang tidak menjabat tidak masalah. Tapi anda mencalonkan capres dan cawapres berapa kali. Di disini saya simpulkan anda munafik pak prabowo😢😢😢
Jawaban ku atas ucapan  pak Prabowo ....no Prabowo Gibran
Prabowo♥️
Bapak Anis Caper,<br>Bapak Ganjar lebay,<br>Pak Prabowo sedikit emosional.
pak prabowo lbih realistis wkwkkek gk skedar ngmng manis....beliau tau gimana kondisi lapangan...
Bicara Prabowo kebanyakan <br>Mikir tidak berkualitas.
Kalaw Pak Ganjar Prabowo yang kami kagumi dari Bapak adalah , bagian bapak adalah mengembangkan Wisata Yang Ada di Indonesia,  budaya bangsa,sejarah Indonesia, membuka akses pariwisata yang mudah bagi pelancong luar dan lokal, terimakasih
Kalaw Bapak Prabowo yang kami sayangi dan kami bangakan ,posisi Bapak bukan di Presiden Pak ,tapi atas dari Presiden ,maksudnya Bapak bagiannya menjaga NKRI menyatukan NKRI ,dan menjaga kestabilan keamanan dan ekonomi Bangsa ini dari penjajah koruptor , itu saja dari kami yang ada di Negri sebrang,berhatap kami bisa balik Indonesia dan menjadikan kebangaan kami untuk hidup yang layak di Negara sendiri
Ya Allah kalo gk anis pak prabowo..sementara pak ganjar juga org baik. Tapi sayang partainya yg kek T**ik
Prabowo Selalu di Hati,, yng lain di senggol,,,
aku orang aceh,prabowo aku tidak percaya,dia pembunuh rakyat aceh ,,rakyat yang sudah membantu kemerdekaan indonesia,lalu ganjar saya tidak percaya juga,karna pernah saya dengar dari dia bahwa simtem pemerintahan kalau kita tidak korupsi maka kita akan di tendang dengan cara apapun,berarti dia mendukung korupsi,apa lagi dia bersanding dgn partai BINATANG ,tidak akan kupilih,anis tidk aku percaya juga,tp aku berharap sama anis agar indonesia menjadi perubahan lebih baik dri sebelum nya.salam dr aceh
trimakasih pak bowo bertanya mewakili kaum minoritas pertanyaan bapak tepat....🙏🙏🙏
saya siap pili pak prabowo❤❤❤
pa ganjar dan pa bowo kalau bicara suka sekali dengar...luar biasa saya berdoa semoga antara kedua kandidat ini salah satunya bisa memimpin Indonesia kedepan 2024-2029
Pak ganjar dan pak brabowo the best🇮🇩❤
Prabowogibran sosok yg personal konsisten berani &amp; sangat bertanggung jawab.
prabowo tdk banyak berputis dalam kata tapi tegas dalam kata maju MAS BOWO CALON PRESIDENT YG NETRAL TERHADAP SEMUA LAPISAN MASYARAKAT TERUTAMA AGAMA
Pak prabowo maaf pak pemerintah di anggap gagal memperbaiki sistem ekonomi
bapak gemoyyy aku padamuuuuu pakkk❤❤❤
Menonton ini saya bisa menilai kalau prabowo memang tidak layak jadi presiden karna pikun dan seperti nya gampang dipermaikan bawahannya nanti..! Ngaco parah..tidak kompeten
Prabowo ko dari omongannya taunya cuma perang perang GK banyak niat memajukan bangsa terutama memperhatikan rakyat kecil
Kalau menurut saya pribadi yg tau negara ini dibawa kemana kayaknya bapak prabowo soalnya beliau dulu sebagai anggota sudah tau negara mana saja  yg memusuhi indonesia terus beliau sebagai menhan jadi tau indonesia harus dibawah kemana ,,,prabowo tegas berwibawa dan pantas menjadi presiden seperti insinyur sukarno...
prabowoo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Pokok nya saya peribadi tetap bapak perabowo kalah menang selalu perabowo💪💪💪
Badan doang gemoy, otak tumpul😂
2 lawan 1 pak prabowo sabar yakin lah kemenangan untuk mu, dari manusia2 munafik
PRABOWO PRESIDEN RI Thn 2024 yad, Salam 2 Jari ❤❤
Pertanyaan Pak Prabowo terhadap Pak Ganjar tentang mengatasi pembukaan lapangan kerja dan mengatasi pengangguran sangat bagus menyentuh essensi debat. Pak Prabowo mengapresiasi dengan bagus jawaban Pak Ganjar. Itu tanda kematangan dlm berdebat.
Kalau pak anis sudah jgn di tnya lagi A++<br><br>Kalau pak ganjar, santai walaupun kurAng ter arah tapi kosa katanya sudah mulai teratur<br><br>Pak prabowo apaan sih<br>Emosian, terkesan membela rejim jokowi, terlalu ngawur, kok gini, mna prabowo yg dlu. <br>Masak jdi boneka jokowi. <br>intinya macam bocil baru terjun politik. <br><br>Makanya jgn gandeng bocil ingusan, kan jdi ikut ikutan seperti bocil
pilihku jatuh ke prabowo .no 3 bagus tpi partai gak suka. no 1 bagus tpi terlalu agama
Di debat tidak mncela tpi dibelakang berapi-api mencela orang itu brtanda pengecut ya itu lah karakter prabowo
Prabowo gagagal Faham Dalam menanggapi Jawaban Pak anies
Pak prabowo sma gibran ngga ada gelarnya kah?
Bissmillah pak Prabowo untuk Indonesia hebat❤
Sesayang itu sama pak Prabowo .  Tidak menjelekan tidak menjatuhkan.  Suka sedih kalau liat beliau di fitnah sana sini tapi beliau tidak pernah membalas mecaci maki . Salah satu manusia yang ikhlas . Semangat terus pak 2x pilih bapak dan sekarang pun masih sama memilih bapak 😊
Pendukung Pk Prabowo klik di sini👉
Mantap pa prabowo lanjutkan smpai jadi pmimpin
Pak prabowo 2024 josssssemangat pak
Saya org dayak, asli kaltim,saya dan sekeluarga memilih bapak Prabowo karena kami yakin,bukan hanya visi misknya saja yang meyakinkan,tapi kami bnyak mengetahui bapak bnyak bersedekah dan bahkan punya sklh dan kampus yg bapak buat sndri,serta uang yang bgt bnyak tdk ternilai jumlahnya dgn Rela dan ikhlas membantu warga indo,skrg sudah sedikit keliatan yg terkuak di publik kebaikan pak Prabowo itu hanya sebagian kecil.
Yg ngarep ganjar sama probowo jadi mentri ngumpul sini 😊
Di meni <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=67">1:07</a> kenapa prabowo kepanasan, takut dana untuk partai dia ga transparan ya....
Heran !!!!,, jiwa  seorang Prabowo ko mcm itu!!. Selalu menunjukan sifat aroggan,serta trempramen NY! Dan slalu nunjukn sifat TDK suka NY secara merendahkan lawan!. Ap DIA SDAR, JK JIWA DAN KONSISTEN NY ITU YG SLALU CONDONG DGN ORG YG LG BER KUWASA, WALAU ORG YG DI IKUTI NY SLH, AP DIA JG SDR WKTU DIA  JD LWAN JOKOWI,, BNYK PENDUKUNG NY YG DIA KCWA KN KRN BUKTI NY DIA MLH BERPIHAK KE MUSUH NY,DGN MENJDI STAP NY JG, AP FIA TDK MKIR  JK DIA JG LBH PARAH TLH MEMBELOT KE MUSUH DAN HIANATI PENDUKUNG NY. PASTI TMBH HNCUR DAN BNYK PEMBANTAIYAN JK DIA JD PEMIMPIN.
Si anis nyolot bet yee, pantes aja prabowo kesel. Prabowo aja ga nyerang anis.
Pak Prabowo Jagoku ...
Semua mengarah k prabowo dan anis....pak ganjar ttp semangat....semua semangat memimpin Indonesia
Suka ganjar dan prabowo
Pak parabowo banyak tidak menjawab pertanyaan,
Pak jokowi sudah bekerja keras membangun dan memajukan bangsa ini ke arah yg benar ,dan tentu kita ingin memilih bangsa ini menuju indonesia emas,pondasi yg dibina pak jokowi sudah nyata buat bangsa ini ,dan tujuanya sudah ada,bagi saya pak prabowo no2 ,bisa melanjutkan program indonesia menuju negara maju ,karna pondasi itu sudah terbangun ,dan calon  1/3 tdk terlihat ingin melanjutkan program indonesia emas ,nampak calon 1/3  ada misi dan visi baru yg akan dia buat, ini terasa negara ini akan star dari 0 lagi, dan terlihat tdk jelas,saya seorang buru kasar punya 3 anak yg masi sekolah, melihat program pak prabowo gibran sangat jelas ingin mencerdaskan anak bangsa ,dan membuka lowongan kerja yg lebih baik untuk rakyat.✌️
Pak prabowo keren gak ngejatohin lawan❤
Pak Prabowo cerdas, tegas, lugas dan lugas aja, bisa mengantisipasi sindiran. Jujur dan apa adanya, tidak mau di dikte.dan tidak mau mencari alasan pembenaran dan tidak ngeyel, dan tidak mau bersilat lidah dan tidak mau berpolitik abunawas👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼😂😂😂😂👍👍👍
The future of our nation rests on your shoulders... I hope you succeed in becoming the 8th president of the Republic of Indonesia...<br>When a migrant worker wants to be sentenced to death in Malaysia and you are the one who defends her release, your salary is not taken and donated to the state,. Go ahead Mr. Prabowo...wake up our country..
Pak Prabowo, Pak Anies ,Atau Pak  Ganjar??
allll in Prabowo
Prabowo kita doakan menang
pantesan prabowo gak kepilih jdi presiden, wong debat juga gak nyambung,gak seperti pa anis panjang lebar tapi akurat jawaban maupun pertanyaan.hidup pak anis
Dari 3wapres yg tulus lillahitaalah buat rakyat hanya prabowo.
Alhamdulillah dgn debat &amp; dialog capres ini kelihatan siapa yg kayak jd pemimpin. Semoga diberkahi negeriku Indonesia..  terimakasih pak Prabowo yg sdh mengecewakan kami pendukung bapak di pemilu 2019, terbukti konsistensi bapak bgmna thd pendukung ? Ijinkan, kami siap tinggalkan capres no 2 thn 2024.. semoga kali ini kesempatan pasangan Amin yg menang....❤
Saya dlu dukung prabowo krn lawan nya jokowi, tp setelah prabowo menjilat minta jabatan ke jokowi, saya langsung muak dan skrng wakilnya malah bocah yg arogan songong, di tambah lagi prabowo yg sangat tempramen dan emosian, macam mana mau menjadi pemimpin yg bijak klu seperti itu, ntr akan bnyk yg hilang sprti dlu🗿🥴😵😢😭
Sm0ga pak prabowo jdi pEmEnang nya aminnnn....
Prabowo bilang masalah papua itu tidak gampang . Ngapain nyalon jika tidak bisa menyelesaikan maslaah pemimpin itu harusnya bisa menyelesaikan wkwkw blum mulai aja bilang tidak mudah <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2340">39:00</a>
PRABOWO - ANIES harusnya jadi pasangan calon presiden
Bagus merdeka pak prabowo maju dan maju terus
😂ilang feeling meliat tanggapan pak prabowo brasa kaya versi cowo nya si emak partai banteng
Prabowo jatuh cinta sama anies sepertinya...wkwkwkw
Prabowo lembut sm ganjar tajam k anis brarti satu
Masalah pupuk apakh masih ingin di teruskan pk ganjar sama ok prabowo pasti harus perubahan caranya masa pupuk langka kok mai di teruskan
Pemimpin harus dewasa, harus tenang, tidak boleh saling mencela dan menghasut, mantap pak Prabowo ❤ tidak pernah menjatuhkan lawannya❤❤
Prabowo Presidenku👨‍✈️<br>Mas Gibran semangatqu🧑‍✈️<br>Macan asia tunjukan taringmu🐅<br>INDONESIA PASTI MAJU🇲🇨<br>🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Berarti pa prabowo sudah setua itu tidak tau apa yg namanya etika ya ,? waduh menakutkan
Prabowo - Gibran Menang = Pembangunan yang digagas Pak Jokowi 100% Akn dilanjutkan. Kalau yg lain Menang Tidak ada garansi Proyek2 yg sdh menghabiskan Anggaran Besar tetap dilanjutkan. Gak mau kan Banyak proyek2 Mangkrak? Terlebih Mega Proyek IKN Nusantara? Ayo kali ini berikan kesempatan untuk Pak Prabowo dan Gibran. Hidup NKRI
Prabowo - Gibran Menang = Pembangunan yang digagas Pak Jokowi 100% Akn dilanjutkan. Kalau yg lain Menang Tidak ada garansi Proyek2 yg sdh menghabiskan Anggaran Besar tetap dilanjutkan. Gak mau kan Banyak proyek2 Mangkrak? Terlebih Mega Proyek IKN Nusantara? Ayo kali ini berikan kesempatan untuk Pak Prabowo dan Gibran. Hidup NKRI
2 periode sya pilih pak jokowi <br> Dan  kali ini saya pilih pak prabowo  karna pak prabowo jujur dan bener2 serius untuk ingin  membantu rakya2t  kecil 🙏 semoga pak prbowo jadi presiden di 2024  n sihat sllu buat bliau amin..salam 2 jari dari lombok  NTB
prabowo mantul....<br>sikat pak.😅<br>pasti bapak presidennya..hidup prabowo
Rakyat indonesia itu butuh pemimpin yg bisa kerja..bukan persident yg pandai filosopi.debat ini kita lihat mana calon pemimpin yg pandai berbicara dan calon presiden yg menunjukkan sifat aslinya..saya lebih suka yg tidak munafik.....maju pak prabowo terus pak prabowo..
Aman bagi prabowo tapi kita rakyat kecil susah sampe malaysia cari makan
Pak prabowo-Mas Gibran 💪💪💪💪💪
saya prabowo ❤❤❤
prabowo kan dekat sama jokowi dna lagi berkuasa buat apa ngomong akan2, skrg kan sudah berkuasa ga yakin gw kedepan dia mampu
Sukses sllu ayahanda prabowo
Satu atau dua pilih anis atau prabowo ??? Galau q tuh...😅
Betul , saya sependapat dengan pa prabowo, saya  sekelurga petani dr jawa tengah dan memang kami susah mendapatkan pupuk,  bahkan disalahgunakan untuk suplayer. Kami orang jawa tengah jalnnya bolong bolong.  Yang setiap ada keperluan di balai desa di kenakan biaya, padahal cuma minta surat pengnatar. Kami orang jawa tengah ,provinsi miskin
Pendukung prabowo ribut skali  kampungan
Sebenernya pengen pilih prabowo tapi ga cocok sama wakilnya. Sayang banget, coba wakilnya yang lain.
Prabowo gibran
Kok seperti anak kecil pak Prabowooooo
Pasti prabowo lah
Prabowo aneh kok aip yang lalu lalu di buka2 itu kan masalah pribadi lucu lah pak brabowo ini
Sy berharap pak prabowo  logewo klu seandai nya Kalah lg dlm pilpres yg ke 3X nya
Prabowo bicara nya apa adanya sesuai isi hatinya
ORANG IKLAS MEMANG TAK PANDAI BERBICARA, DAN BICARAPUN APA ADANYA TIDSK PERNAH DIBUAT&quot;.... WAKTU MSH PANJANG PUN YA CUKUP<br>ORANG IKLAS DAN JUJUR <br>PRABOWO SUBIANTO ,, 👍👍👍👍👍
Saya hanya rakyat biasa tapi saya ada filing pak prabowo presiden selanjutnya
Pilih prabowo
Pak anis ingget janjimu dulu sama pak prabowo.
Rilek pak prabowo,jangan grogi pak,tetap pak anies pilihanku
PRABOWO<br>TETAP PRABOWO
Prabowo selalu di hati 🎉❤ yang lain kelihatan kalo cuma pandai bicara
Saatya R1 tegas kuat <br>Prabowo presiden
Saatnya Indonesia, memilih pak Prabowo, karena kita selama ini hanya di sunting janji dan di kasih makan janji , jadi mari kita pilih pak Prabowo Subianto, karena dialah yang akan menghilangkan orang-orang, yang berkerja di depan rakyat hanya sekedar janji.. yang di berikan.
Prabowo berbicara dengan iklas,, menghilangkan ego dalam masalah Kenegaraan.<br>Sebuah contoh pemimpin yg perfect😊
Mantap pak perabowo mantap
Tetep Prabowo . Anis Ganjar Udeh jadi pemerintah aje
Prabowo titisan Soeharto
Prabowo gibran hebat❤😂
Prabowo gibran hebat😂❤
Se andainya. Presiden nya pak anies, dan wakil nya pak prabowo. 😎
Yang asik* aja lah 2024 mah 😊 <br>No.2 asik juga <br>Ayo Pak Prabowo semangat
Merdeka buat Pak Prabowo Mantap🎉🎉🎉
Prabowo parah sii, ga banget
❤❤Tetap Bapak Prabowo calon Presiden INDONESIA  Merdeka❤❤❤
Tidak jujur pak Prabowo...masa tidak punya apa apa .,,,😅😅😅😅😅😅😅 banyak aset bilangnya tidak punya apa apa kan lucu
1. Terlalu banyak teori sedangkan kasus didki saat menjabat jadi gubernur saja masih belum jelas (kasus lem aibon 1M) <br>2. Terlalu ambisius,segala macam dihalalkan walaupun harus nabrak UUD,suara Gibran tidak akan didengar pak Prabowo sebagai wakil presiden karna Gibran anak baru netas dipolitik dan dilihat dari karakternya pak Prabowo yang keras seperti itu terlebih Gibran lebih muda dari Prabowo,Gibran hanya alat untuk menguatkan suara dipilpres buat Prabowo yang berambisi jadi presiden karna Gibran anak dari Pak Jokowi,kasus HAM yang dulu saja belum jelas dan tidak terbuka sampai saat ini,mimpin keluarga kecilnya saja tidak bisa gimana mau mimpin negara indonesia,jika pak Prabowo jadi presiden nanti ibu negaranya siapa donk???? <br>3. Terlihat bijak,dan cerdas cara berfikir,bertindak dan tidak muluk muluk dari semua yang dijawab <br>So Rakyat indonesia sudah pintar tidak bisa dibohongi dengan kata kata manis,janji manis kampanye,terlalu muluk muluk,indonesia tidak butuh pemimpin yang banyak teori,omong manis,grusa grusu,tegas tapi tidak menggunakan kekerasan dalam menyelesaikannya,jangan salah pilih pemimpin negara/presiden karna akan mempengaruhi indonesia yang sudah mulai maju saat dikepemimpian Jokowi.
No 1 no 3 ko nyerang trs ke no 2  maju bpk prabowo sehat selalu
Mantab bpk prabowo
Ternyata setelah dilihat full videonya, Prabowo yang nyerang duluan ya. hadeh
Sehat selalu bpk prabowo
Kalau bicara / kata kata ya anis 😅 manis <br>Tetap prabowo subianto ❤
Ganjar oke prabowo oke semua nya oke tapi pilih lah orang pribumi yg asli agar jangan sampae negara kita ini jatoh ketangan org yg bukan pribumi.
Juara ngomong nomor 1 Anis nomor dua Ganjar..yg jdi presiden yaitu Prabowo
Pak gemoy babak belur 😂
Semoga Perabowo Gibran peresiden.2024
Bapak prabowo bapak prabowo,😂😂😂😂😂
Kalo pk prabowo presiden,  indonesia bakal perang dgn negara yang indonesia anggp musuh,  pasal nya pk prabowo mudah emosi
sya berdo,a semoga pk pra Bowo yang jdi pemimpin rakyat Indonesia krna sy yakin beliau GK byk kata2 tapi banyak kerja
Tetap Prabowo lebih mengerti kebutuhan rakyat daripada sekedar retorika belaka..
Tapi yang diomongin Prabowo bener sih,dulu anies oposisi di usung pak Prabowo
coba ganjar aku tanya orang yg akan mati besok tau ap ngga jangan suruh nyari kuburan siapa agar bisa dijiarahi itu ga masuk akal mengada ada maju terus prabowo kali ini berhasil
Haha Prabowo no banget
Prabowo terbawak emosi
Dari dulu sampai sekarang ttp pak Prabowo
Pak prabowo mnurut saya sangat jujur dan pengetahuan luas
bismillah pa prabowo
Pak Prabowo dua periode saya dukung bapak lihat di debat ini saya pindah haluan pak sering sering terjun ke warga kalangan bawah jadi tidak anti kritik namanya debat adu gagasan mohon maaf saya pindah haluan pak 🙏
<b>Prabowo Vs Mbah Mijan, Roy Kiyoshi, dan Arkeolog</b><br><br>👇<br><br>Prabowo kalah jika dibandingkan dengan Mbah Mijan, Roy Kiyoshi, dan Arkeolog karena Prabowo tidak mampu mencari, melacak, dan menemukan KUBURAN orang hilang korban tragedi 98.<br><br>😊😊😊😊😊😊😊😊😊<br><br><b>Ganjar Pranowo Vs Mbah Mijan, Roy Kiyoshi, Dan Arkeolog</b><br><br>👇<br>Mbah Mijan, Roy Kiyoshi, dan Arkeolog kalah dibandingkan dengan Ganjar Pranowo karena bagi Ganjar Pranowo jika dirinya jadi Presiden maka tugas utamanya adalah sebagai berikut:<br><br>1. <b>Mencari Kuburan</b> Orang Hilang Korban Tragedi 98.<br><br>2. <b>Melacak KUBURAN</b> Orang Hilang Korban Tragedi 98.<br><br>3. <b>Menemukan titik koordinat lokasi KUBURAN</b> orang hilang korban tragedi 98.<br>😊😊😊😅😅😅😊😊😊
Perlu kita teliti lagi dari gaya bicara dan gaya tubuh masing²cawapres terutama dari bpk prabowo dr gaya bicaranya dan tutur kata dan ap yang dia sampaikan(itu kita harus koreksi&amp;dan harus di teliti)karna kita rakyat Indonesia butuh pemimpin yg di semogakan oleh rakyat Indonesia
prabowo sumpah lu kliatan bodoh sii sekarang WKWKWK. sorry to say but it&#39;s fact
all in pak Prabowo
Hanya Prabowo yang gak munafik
Salut dngan pak prabowo dia tidak perna menjelek2 kan lawan2 nya
Pokoknya tahun dpn aku mantap pilih pak Prabowo S
Di antara 3 capres hanya prabowo subianto yg berbeda kampayenya.  Dri dlu kmpaye prabowo selalu dgn lwan capresnya. Klu sy simak dri jauh hnya prabowo yg memihak k rakyat.
Prabowo terlalu banyak janji biasanya klau bnyk bicara cuma janji saja
soal papua, prabowo jauh lebih paham luar dalam... dua capres lain ternyata tdk begitu paham, sehingga melihat masalah papua sesederhana itu.. 😁
Tetap semangat Prabowo aku selalu mendukungmu nomor 2 Pilihanku
All in prabowo❤
Prabowo Gibran ❤
Menanggapi masalah angin. Pak anis gak mau langsung nyebut. PAK PRABOWO  GARA GARA BAPAK YG BIKIN PLTU DAN SUMBER KEKAYAANYA DARI TAMBANG BATU BARA MU ITU. UDARA KAMI GAK SEHAT. JADI SAYA WAKILKAN AJA YA PAK ANIS.  PAK ANIES KAN MAU RUBAH PEMBANGKIT LISTRIK JADI TENAGA AIR SAJA. TAPI RUGI LAH. BISA BANGKRUT NNTI MEREKA YG SUDAH BANYAK BERINVESTASI DI PLTU PERTAMBANGAN BATU BARANYA TERMASUK PAK PRABOWO JUGA TAKUT BANGKRUT KLO PEMBANGKIT LISTRIK DI GANTI TENAGA AIR 😋😋😜😜😜😝😝😝😛😛😛😛😛😛😛😛
Ada sedikit bocoran dari ku:<br><br>Kelebihan pak Prabowo Subianto dalam debat capres jilid 1 adalah Percaya Diri meskipun dikeroyok No.1 dan No.3.<br><br><b>Pak Prabowo, Pejuang Bukan? Hadapi...!!!</b><br><br>From:<br><br>Rafael Manalu Mahasiswa UNIMED<br><br><b>Love Prabowo-Gibran All The Time.</b><br>🙏❤🌹❤🙏
Saya akan pilih capres yang emosian,arogan, tidak paham masalah bangsa, yg melawan hukum, yg melanggar etika, anak yang masih kemrin sore supaya bisa perang saudara atau perang dg negara lain, mengingat dunia sedang tidak baik baik saja dan di ambang perang, nah kriteria itu dua dua nya ada pada prabowo dan gibran agar negara ancur di tangan mereka karena ulah para pengikutnya yg asal asalan pilih pemimpin. Biar bisa perang kaya rusia vs Ukraina, china vs taiwan, Venezuela vs guyana, israel vs Palestina, korea utara vs korea selatan, hidup prabowo dan gibran, org waras pilih 01. Dan org gak waras kaya saya pilih 02. Yg mau pilih PDI lagi dan nenek megawati pilih 03.
Probowo tipe orang yang hiperaktif dan ambisius<br>Tapi kurang etis dan emosional BJ.Habibie aja pernah dia bentak... Dalam sesi mengajukan pertanyaannya  offside dari tema topik perdebatan gagal fokus pada tema topik perdebatan dan cenderung defensif ketika di Ulti dan Skakmat dari Kanan Kiri <br>Anies  lebih elegan dan rasionalis plegmatis atau kalem dan juga seorang visioner yang  menjunjung tinggi etika..retorika debat melalui public speaking nya didasarkan problem yang berbasis data yang faktual dan akuntabel<br>Sedangkan Ganjar juga lebih kalem dan tidak memprioritaskan egoisme pribadi hanya menjadi boneka Megawati kurang ambisius tapi closing statement debatnya yang terbaik diatujukan untuk meraih empati rakyat<br>dan Pintar membaca situasi di arena debat yang berujung empati
pak anis ngomonge paling pinter jg paling lancar, <br>pak Prabowo paling terbuka juga  tidak muluk muluk, menjawab apa adanya,<br>Pak  Ganjar  sederhana  jawabannya  jg mudah di mengerti,
Bravo Prabowo
Menurut saya Ganjar dan anies lebih cocok jadi presiden daripada Prabowo karena gagasanya anak kelil
Prabowo debat kyk gagasan candaan, gk ada adab menyampaikan pada rakyat gagasanya
apa pak, ekonomi rakyat aman 😂 ekonomi bapak kali prabowo prabowo ngelantur mu kerjaan mu
Ga jelas pak probowo misu misi nya
ada yang melihat pak Otto Hasibuan di podium pak Prabowo?
Prabowo disuruh nyampein visi misi malah orasi
Hanya pak prabowo yg kata&quot;nya tidak diolah tapi apa adanya apa yg dia ucapkan
Antara 2,pak Anis atau pak Prabowo,<br>Pak Prabowo tegas,pak Anis kalem
kasih kesempatan prabowo dah bagus vidi misinya, tdk ada ego, selain mendamaikan Indonesia👍Sehat selalu Bpk ku Prabowo🙏🤲
Prabowo prabowo bisanya hanya emosi melulu
Makin yakin pilih prabowo
asli pak prabowo cool bet anjaii
Disini pak Prabowo selalu di sudut kan oleh Anis dan Ganjar .biar pun gimana pilihan ku tetap di tak akan goyah
Udah lah akumh milih pak prabowo aja soalnya dia slalu setuju dengan apa yg dipikirkan orng lain kalau soal tersebut benar..
All in Prabowo
Prabowo bukan marah marah ya dari nada bicara seorang jenderal pasti tegas.
Anies jago ngomong, prabowo the real tindakan👍🏻
😊 Prabowo donk...
Prabowo sudah tidak ada lagi  wibawanya.. Sori to say... Dia sll memuji2 jokowi... Karna apa?!! You know laahhh... Ah wowo.....
Saingan pak Prabowo itu culas karena membawa penata jiwa yg istilahnya papparendah yg menilai nilai salah artikulasi lisan atau prinsib para pejuang negri untuk memerdekakan bangsa. Jd kalau pak barabowo tidak mengaborasi Lisan dan pak Prabowo dengan bela diri beliau pasti hal goib perusak hati dan perasaan yg dibawa oleh saingn pak Prabowo itu akan meraja lela.
Awalnya pengen pilih prabowo, sesuai ramalan gus dur . Tapi melihat depat pertama ini , langsung males... Kok pak Prabowo emosi wae , ditambah ngece pak anies... &quot;Mas aniiis mas aniiisss&quot; <br>Saya tidak suka dengan kalimat mengejek itu . !
Hususnya buat pa prabowo,wibawa itu buat pimpinan sangat penting,wibawanya di mana gaya badan aja udah kaya ngejek hadehhh.
Indonesia akan aman bersama Prabowo bismillah Prabowo 2024 jadi presiden aminn🤲
ketika pemimpin sudah kompromi di situlah, jatuh idealisme nya, sangat disayangkan untuk pak Prabowo yg awalnya menggebu&quot; untuk menggaungkan perubahan kini terkesan bahwa pak Prabowo &#39;menjilat&#39; pak Jokowi, butuh banget kyanya back up an dari atas
Prabowo presiden anies dijatah menteri saja...
Yg milih genjer kebangetan😂😂😂 calon plonga plongo <br>Insya allah prabowo president
Prabowo tegas❤❤❤❤<br>Anis muka sinis😢😢😢😢<br>Ganjar lawak jenaka😂😂😂
Hanya pak Prabowo yang Mengerti dan Punya Pengertian yang tulus Untuk 4 Pilar Kebangsaan.. !<br>I. Pancasila<br>II. UUD,,&#39;45<br>III. Bhineka Tunggal Ika &amp;<br>IV. NKRI.<br>Bersama Kita Bisa Memenangkan Pasangan Bpk. Prabowo Subianto &amp; Gibran..! Merrrrttdeeeeeekaaaaa..1000x Terima kasih..!
Ya Allah kok Prabowo SPT ini, g berwibawa sedikit pun
Tim yelyel bowo dibayar berape tuh 😅
dasar bowo2 omoq doanq qede buktinya jadi penjilat loe
Prabowo jawabannya ga jelas trus..😂😂😂
Ganjar melempem, prabowo baper, anis santuy, .<br>Maaf ini opini pribadi saya bukan orang partai, saya hanya rakyat indonesia.
Sy telah mengikuti dan menyimak debat capres cawapres tahun 2024 saya tetap pilih BPK  Prabowo Subianto dan mas Gibran Rakabuming Raka karena sudah wayahe pak Prabowo Subianto
LIKE SINI DONG YANG DUKUNG PAK PRABOWO
Amin yarobal alaminsemoga menang bpk prabowo dan masgibran amin yarobal alamin
Prabowo tidak tau. Namanya juga pk anis membawa perubahan. Nomor 1 ❤l❤❤
Gak tau Kenapa tadi ya mau golput Tapi Lihat prabowo jadi goyah
proyek pak prabowo &quot;food state&quot; di Cianjur seluas 100 hektare ditanami jagung hingga singkong untuk mencegah krisis pangan.<br>malah mandek.dengan anggaran sebesar Rp 235,46 miliar.<br>kira&quot; kalo di kasih buat rakyat miskin cukup tuh berapa provinsi.asal pmerintah provinsi dan kabupaten nya tdk korupsi.pasti org tua nya tdk harus membunuh anak nya karna tdk bisa memberi mkan👌☝
Saya lebih setuju klo Prabowo jdi presiden dn Anis yg jadi wapres ato sebaliknya,, krne sma&quot; pinter 👍<br><br>klo yg lain 👎
Anis : pinter ngomong tp gtw apa apa<br>Prabowo : pengalaman bnyk tp agak tensi<br>Ganjar : anak baiknya ibu..<br><br>Yg ngikutin konspirasi ttg pemerintahan di indo dan negara manapun, pasti punya gambaran bagaimana alasan seseorang harus berjuang &quot;melawan arus&quot; untuk berada di pemerintahan yg kotor. Tentu tdk bisa sendirian.. mka dri itu hrs berani keluar dan membawa orgorg kepercayaan yg harus melanjutkan..
Prabowo pilihanku❤❤❤❤❤
Etika sopan santun dan lugas, tegas, tertata itu yang saya ambil dari pak Anis <br><br>Saya tidak mengenalnya jauh, tidak juga tau latar belakang beliau. <br><br>Pak Ganjar, beliau pintar, lugas, memahami segala pertanyaan dari aspek pengalaman, salut membuktikan bahwa ia kerja. <br><br>Pak Prabowo, mohon maaf saat debat etika beliau kurang baik, pertanyaan dan pernyataannya kurang masuk di pikiran saya, terlalu tergesa-gesa, emosi. <br>Ntah dari tekanan atau apa, pada saat debat bicara saat waktu habis itu mengurangi point harusnya beliau tau <br>Dan pertanyaan dan pernyataan harus dijawab dengan sebenar-benarnya bukan hanya logika tapi fakta. <br>Bukan jawab kita sudah dewasa, kita tahu, bukan itu. Tp harus lugas, tegas, dan tertata.<br><br>Saya rasa masyarakat yang menonton sudah pintar memilah, jadi bijak lah.
kesimpulan yg terlihat <br>anis : lebih bnyak mengeluarkan fakta<br>prabowo : menunjukan kinerja bpk jokowi<br>ganjar : menggunakan tamplate
Kasihan pak anis di serang terus oleh pihak ke 2 SABAR PAK ANIS Jgn gtuhlah pak Prabowo kenapa kaya ngga adil banget si kalau debat sama nomer 3 mah biasa aja
Pk prabowo jika gaji PNS tinggi dimana pengusaha kita dimana rakyat kecil apa tidak anda pikirin pk Prabowo
ORANG PALING IKHLAS PRABOWO !!!!
Semoga pak Prabowo menang💪💪🙏
AAAAAAAA BAPAK PRABOWO❤❤❤❤
Pak prabowo mantap...
Wong tulus all in prabowo gk perlu kata kata seng penting bukti nyata❤
prabowo yang selalu berbuat baik tapi tidak pernah mmperlihat kan dirinya baik.....laiin nya kelihatan baik pas lagi ada mau nya...pa lagi anis kenal&quot; juga pas mau nyapres ini like prabowo
sudah ngak percaya ama pak prabowo ,,,
Prabowo
Semoga bkn prabowo yg jdi persiden 🤲🏻🤲🏻dia cm mikir gaji polisii pns makn grtis .trs untuk rakyat apa janji2. Manis saat kampanye
Saya dari jateng, masih banyak jln rusak yg malah ada dari daerah purwodadi jlan rusak sampek yg bangun seorang menggunakan dana pribadinya sendiri, dan benar yg di bilang pak prabowo pupuk di jateng susahnya mintak ampun, beda di jatim sama jabar, ekonomi suruh maju lewat mana kalo jalan aja masih pada rusak
Prabowo apa adanya simple dan sangat tahu apa yg dibutuhkan oleh rakyat dan mengutamakan kepentingan rakyatnya itu yg terpenting mari kita sama-sama menuju Indonesia maju bersama prabowo… hidup prabowo
Prabowo kok nda mudeng2 sih...sdh di jawab sama anies kok angin d bawa bawa aneh lu wo..hahahha😂😂😊
Gatal pengen komen ini. Ko bapak gemoy kelihatan sekali gobl** nya...
Anis : menggunakan logika if else <br>Prabowo : sedikit gagap dalam menanggapi hal<br>Ganjar : selalu menyinggung hal mengenai anak anak dan ibu ibu
Prabowo simple n sederhana. Tdk muter2 ky ke 2 capres.
Prabowo gibran
Indonesia ga butuh presiden yang hanya pinter ngomong,diplomasi...tapi tindakan nyata dan tegas...dan satu hal...humble...itu semuanya ada di Pak Prabowo...Love Pak Prabowo....😇🙏🏻
Tim pak prabowo dari dulu
Pak prabowo sering kali ofsaid.. kehabisan waktu untk menjawab.. bahkan belum waktunya malah bicara...
saya hanya yakin dengan bp prabowo
untuk Prabowo .... bapak kaw ekonomi stabil  untuk saat ini... lu yaa enak makan duit lu segudang .. kami yg pejuang umkr  MENANGIS DARI AWAL THN 2019 USAHA SUSAH ... MIKIR kalau ngomong
PRABU/PRABOWO Pemimpin Nusantara 2024 amin🤲
2024 prabowo gibran ,presiden dan wakil presiden indonesia
Tenang saja pak prabowo tenang saja pak. Eh maap
Prabowo aja deh
Ko Si PRABOWO CEMEN AMAT MENGUNGKIT UNGKIT JASA ❓❓❓<br>KELIHATANNYA NERVOUS BANGET DAN NORAK AJA NGELIHAT NYA KAYAK BOCIL ...❗❗❗❓❓
Bagi saya, Prabowo lebih jujur dlm berucap 👍👍
pak ganjar dan pak prabowo kayak sudah belajar bersama berdua, untuk menjatuhkan anies. ada yg sadar gk😫
kok lancar pak ganjar jawab pak prabowo. nnti soalnya sudah kerjasama nih😁 kisi2nya sudah diksh tau
tp bapak prabowo rakyat gk semuanua pintar. rakyat juga ada demi 200rb pilih orang yg salah. padahal jelas yg memberi mereka 200rb berarti calon yg gk benar. melanggar etika dan akreditas. tp tetap dipilih. rakyat itu gk semuanya pintar pak prabowo😅
Bismilah perabowo...
Pak Prabowo terlihat sangat tidak percaya diri &amp; seperti kehilangan jati diri P. Prabowo sebenarnya😢
gk nyambung pak prabowo. anies bertanyak lah dia marah2 tersinggung😂
Yg jujur apadanya prabowo subianto
Ini pada template bgt &quot;ingat kata Pak Gusdur yg paling ikhlas Pak Prabowo&quot; itu mulu diulang2, prestasinya apa? Karena pengalaman tp prestasinya ga ada? Percumaaa<br><br>Keliatan paslon 1 dan paslon 3 yg masih cocok maju !<br><br>No buzzer2 sy sebagai warga jakarta keliatan bgt woooyy skrg perkembangan Jakarta lebih oke !
D hati ku BPK H.Prabowo Subianto, smg mnjd Presiden THN 2024 sesuai dg harapan rakyat utk memiliki pemimpin yg bisa membawa Indonesia lbh maju aman tentram sejahtera
Pak Prabowo korupsi tidak bakalan hilang kecuali hukum mati baru dia takut korupsi hilang satu tumbuh seribu lagi pak
Pokoke apapun itu aku team gemoyyy, all in Probowo Gibrannm 🤘🏻
Pa prabowo owh pa prabowo.. knp capres nya itu..
Prabowo minim gagasan 😂
Bismillah  pa prabowo dan pa gibran
Wkwkwk sesi tanya jawab yg menonjol ???<br>Antara pak prabowo &amp; pak anis..<br>Maaf pak prabowo kenapa nyalon lg yg ke3 kalinya klo nggak takut pnya jabatan ... <br>Kami rakyat jlas tau karna kita bkn anak kecil tp bkn itu yg ingin d dengar rakyat ... jawaban anda.. sdh dewasa lho kita semua
Kami org minang dlu kami sangat respek dg prabowo setiap kali pemilu suara prabowo selalu tertinggi utk daerah sumbar selama 2x pemilihan capres, tp skrg sy nggk respek lg karena beliau terlalu berambisi utk mnjadi presiden dan lebih lagi beliau akan melanjutkan programnya jokowi, semoga saja AMIN nanti bisa terpilih menjadi capres &amp; cawapres 2024, AAMIIN 🤲
Prabowo 👍👍👍👍👍
Dari ucapan salam sampai penutup pak Prabowo sangat kerennnnnn🥰
Pak Prabowo selalu tegang. Itu cermin ktidak mampuan dia dlm kepemimpinan.
Pak Ganjar+ Pak Anies memamang cerdas dan pintar. Pak Prabowo mikirnya selalu telat. Bagaimana mau jadi presiden. Apa bisa?
Pak Anies dan pak Ganjar menarik. Cerdas dan pintar. Klo pak Prabowo cuma pintar koar&quot;.
95% Sumsel siap dukung Prabowo
Makin yakin memilih prabowo-gibran indonesia yes
Yakin tuh pak prabowo kehilangan jabatan gk masalah ?? Buktinya dulu dateng ke pak jokowi untuk minta jabatan menteri😂
Anies pintar ngomong, Ganjar pintar ngomong, Prabowo juga pintar ngomong sebetulnya cuma sibuk jawab kritikan pak Anies dan Pak Ganjar terhadap situasi pada pemerintahan Jokowim
Hay rakyat indonesia kalian sadar gk ,buzernya pak prabowo langsung nongol ketika kalah debat😮😮
Pokoknya aku percaya prabowo jadi presiden karna nggk ada lagi tanggungan keluarga nya❤❤❤yg pasti yng di tanggung kehidupan rakyat nya aja lagi❤❤❤
Bagi 3 ae lh. <br><br>Indonesia Barat untuk Anies, Indonesia Tengah untuk Prabowo, Indonesia Timur untuk Ganjar. <br><br>:&quot;
Jos prabowo 😂😂😂🎉🎉🎉🎉
anis: cerdas<br>prabowo: tegas<br>ganjar: apa y? tolong di jawab sendiri
Tenanglah pak Prabowo, yg lebih buruk memang lebih mudah untuk tenang karena hanya memikirkan dirinya sendiri, pak Prabowo marah demi kami semua, terima kasih pak Prabowo
Saya suka ganjar prabowo🥰
Hanya satu kalimat yg paling saya suka di debat ini ..,.. KALAU ANDA TIDAK SUKA PRABOWO GIBRAN MAKA JANGAN PILIH ANIES
Kalo masi ada yg milih prabowo y g taulah,,dah jelas2 dia munafik,<br>Dia bilang pemimpin harus jadi contoh..<br>Contoh kecil,pemilihan wacapres dia aja melanggar etik MK,tapi dia g berani ambil keputusan dan memperbaikinya.
Jokowi ke prabowo malah ganjar ga dpt panggung, <br>Toh jateng termiskin, saya org sragen, ga bakal milih ganjar
PRABOWO ALL IN❤❤❤
Timestamp Debat Pertama Capres 2024 (Part 4 - Sesi 5 &amp; 6)<br><br>1. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5981">1:39:41</a> Prabowo quests to Anies (Sesi 4)<br>2. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6048">1:40:48</a> Anies answers Prabowo (Sesi 4)<br>3. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6180">1:43:00</a> Prabowo&#39; response to Anies&#39;s Answer (Sesi 4)<br>4. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6235">1:43:55</a> Anies response to Prabowo&#39;s response (Sesi 4)<br><br>5. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6317">1:45:17</a> Ganjar quests to Prabowo (Sesi 4)<br>6. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6388">1:46:28</a> Prabowo answers Ganjar (Sesi 4)<br>7. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6502">1:48:22</a> Ganjar&#39; response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 4)<br>8. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6566">1:49:26</a> Prabowo response to Ganjar&#39;s response (Sesi 4)<br><br>9. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6636">1:50:36</a> Anies quests to Ganjar (Sesi 4)<br>10. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6700">1:51:40</a> Ganjar answers Anies (Sesi 4)<br>11. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6798">1:53:18</a> Anies&#39; response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 4)<br>12. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6840">1:54:00</a> Ganjar response to Anies&#39; response (Sesi 4)<br><br>13. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=7044">1:57:24</a> Anies&#39; Closing Statement<br>14. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=7179">1:59:39</a> Prabowo&#39;s Closing Statement<br>15. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=7318">2:01:58</a> Ganjar&#39;s Closing Statement
Sebagus apapun pak prabowo, rasanya sulit untuk menepis posisi gibran sebagai wapres adalah sebuah kejanggalan.
Luar biasa semangatnya Pak Prabowo..
pomalitas doang debat,pemilihan,sekedar meredam rakyat.udah di atur,ada sekenarionya,,ada waktunya,jngan jdi korban orang orang pintar bermain.liat aja,yng bkaln jdi prabowo,meskipun ancur di segi bhasa,klo prabowo jdi,banteng di kasih jatahh,,masih itu itu juga.sekedar ngetik,,😅
Debat dengan waktu singkat tidak cukup untuk pak Prabowo, mkanya beliau ingin lanjut terus karena masih banyak isi hati beliau yg belum keluar. InyasaAllah pak Prabowo akan menjadi presiden RI. Supaya bisa merealisasikan semua yg ada dihati bapak untuk rakyat Indonesia.
Pak prabowo itu kalau Bicara hati2, karna beliau tau dampak besar dari lisan ❤ RI 1 PRABOWO 🤲
awalnya saya memilih bapak Prabowo karena beliau pernah berkata &quot;ingin menjadi negara yang berdikari&quot; Karena menurut saya itulah bentuk dari kemerdekaan lepas dari penjajahan dalam bentuk hal apapun, namun rasanya asyudahlah beliau berkata &quot;akan melanjutkan program yang sudah ada&quot;
Timestamp Debat Pertama Capres 2024 (Part 3 - Sesi 4)<br><br>1. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4916">1:21:56</a> Anies quests to Prabowo (Sesi 4)<br>2. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4987">1:23:07</a> Prabowo answers Anies (Sesi 4)<br>3. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5121">1:25:21</a> Anies&#39; response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 4)<br>4. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5194">1:26:34</a> Prabowo response to Anies&#39; response (Sesi 4)<br><br>5. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5256">1:27:36</a> Prabowo quests to Ganjar (Sesi 4)<br>6. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5294">1:28:14</a> Ganjar answers Prabowo (Sesi 4)<br>7. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5426">1:30:26</a> Prabowo&#39; response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 4)<br>8. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5469">1:31:09</a> Ganjar response to Prabowo&#39;s response (Sesi 4)<br><br>9. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5533">1:32:13</a> Ganjar quests to Anies (Sesi 4)<br>10. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5586">1:33:06</a> Anies answers Ganjar (Sesi 4)<br>11. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5719">1:35:19</a> Ganjar&#39; response to Anies&#39;s Answer (Sesi 4)<br>12. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5743">1:35:43</a> Anies response to Ganjar&#39;s response (Sesi 4)
PRABOWO GIBRAN
Pk Prabowo tegas tp kurang menyakinkan ,,
Pk prabowo mati kutu
Semoga menang jdi persiden pa Prabowo Gibran
Bismillah prabowo❤
Prabowo emg bikin ngakak .😂😂😂
Innalillahi wainnailay roojiuun... beginikah cara diplomasi seorang capres...   <b>mas aniiisss..  mas aniiis. Saya tidak gila jabatan</b> tapi lebih tepat serakah terhadap kekuasaan. Sudah 3x Prabowo ikut capres. (Raja. Nista. Utama). Sungguh semangat yang luar biasa demi kekuasaan. Capres pertama = Kalah. Capres kedua = Keok. Capres ketiga = Kasoran. Jika mungkin ada umur.. pasti Prabowo akan ikut capres lagi. Dan capres ke empat = Kuburan. Jika manusia sudah dibelenggu oleh nafsu.. maka yang ada adalah KESERAKAHAN. <b>Hilang akal tinggal nakal</b>
all in prabowo
Prabowo❤❤
Pak Anies cuman jago bicara sj.. Soal kerja Prabowo msh tetap yg terbaik..
Pak prabowo vs Everybody
Dua periode semua keluarga pilih Prabowo, tapi setelah kami melihat debat pertama, Prabowo lewat, Ganjar lewat, pak Anies yess🤩
Tetep prabowo jadi presiden di usia senja kata gus dur mantaap👍
Pak prabowo is the best 👌 👍
Dari bapak Prabowo kita belajar, bahwasannya memperjuangkan kebaikan dan memperjuangkan perubahan kemajuan Negara itu membutuhkan beberapa kali di gagalkan, namun apa? Bapak Prabowo selalu menantang tegas dirinya sendiri untuk selalu menunjukkan perjuangan dia kepada Negara.
Pak prabowo emng gapandai merangkai katakata tapi dia lebih ke aksi dan bukti nyataaaa, sehat selalu pak prabowo❤
Kita akan jadi seperti korea utara kalo probowo menang😂
Cara mengatasi emosi dan serangan pribadi pak anis luar biasa..<br>Yang saya sayangkan , disaat pak anis bertanya tentang hukum pelanggaran etika kepada pak prabowo , malahan pak prabowo malah ngawur manjawabnya ..<br>Debat ini 2 vs 1 , tapi pak anis dengan tenang dan santai untuk menjawab , dari sini kita harus sadari dan akui kalau pak anis adalah orang pintar..<br>Suka tidak suka pilihan kita bebas dalam memilih..
Kalau Prabowo takut nanti komplik lagi, orang nya cepat emosi, kayak Megawati dulu jadi presiden
Prabowo jadi pesuruh Jokowi dan gibran😂
I ❤ Moderatornya yg GEMOY 😍. Bukan GEMOY yg ikut debat
ALL IN PRABOWO
Aku tetap padamu Pak PRABOWO❤️🤗
Debat prabowo
Semakin yakin prabowo ❤<br> yg lain sibuk mencari kesalahan lewat psertanyaan mereka sedangkan prabowo pertanyaanya ke paslon lain lebih untuk membangun indonesia🎉
ALL IN PRABOWO
Mantap pidato pak prabowo. Cerdas.. semuanya tidak slamanya baik, tpi kekurangan perlu di perbaiki. Bukan seperti anis yg pinter ngomong&amp; bisanya menyudutkan lawannya.
Semoga bpk Prabowo menjadi Presiden, Amin
All in prabowo✌🏻🎉
Entah apa yg dipiran Ganjar  melihat probowo Anis saling serang.
Calon no 1 terlihat wawasan hanya di permukaan…. Melihat permasalahan di papua terlalu sederhana, melihat masalah IKN hanya saat ini artinya tdk memiliki pandangan jauh kedepan. Memang terdengar bagus kata2nya. Namun bila kita mau memahami, wawasannya belum layak jadi presiden…..<br>Lucunya pernyataan pak anis bahwa pak prabowo ga tahan jadi oposisi. Padahal langkah pak prabowo bergabung dengan pemerintahan adalah untuk meredam gejolak perselisihan yg sudah sampai di pelosok. Dan menurut saya ini adalah salah satu bentuk cinta tanah air dari Pak Prabowo.<br>Calon no 2  menjawab langsung pada sasaran, memiliki wawasan geopolitik dunia. Memiliki pandangan jauh kedepan. Tegas. Tdk menye menye. <br>Calon no 3  memahami mengelola pemerintahan, hanya saja terlihat bila menjabat menjadi presiden akan banyak kepentingan yg tdk bs ditolak… masalah geopolitik dunia juga kurang… sangat disayangkan. Padahal kolaborasi yg bagus antara kata2 n penataan pemerintahan….<br><br>Mantapkan prabowo gibran
Dari debat ini, aku yakin milih prabowo. karna pak anies dan pk ganjar kata2nya semua terlalu manis dan dibuat2 bagus. sangat dirangkai dengan hati2. kalo prabowo apa adanya, pemimpin gk butuh kata2 manis. tapi butuh bukti. aku juga pernah nonton dedy corbozier podcast dan dia prnah sama pak prabowo, dan kagum dg kerjanya yg selalu kerja siang dan malam. dan amanah di posisi mentri, pdahal umurnya sudah tidak muda lg. indonesia butuh pemimpin yg tegas, skrg  kasus rohingnya saja, gak berhenti2 masuk aceh. yg mana ini mengancam kesatuan NKRI. kalo pak prabowo yg mimpin dan punya latar belakang militer, tentunya bisa mengatasi ini. memang prabowo juga banyak kekurangan. lalu pak prabowo memiliki aset yg banyak dan sudah kalah berkali2 dan tetap mau nyalon, yg menandakan dia gak peduli uang nya habis.
Duhh ya allah andai pak prabowo dan pak ganjar bersatu 😢dan mas gibran jadi Gubernur duhhh pasti kerennn 😢
aku dukung pak Prabowo, tp setelah liat debat ini.. aku dukung pak Prabowo sama pak Anis 😂😂😂 bingung tar pilih yang mana....
Prabowo Prabowo yg dibahas opo jawapanya. Opo ora nyambong😂
Saya sebelummya mendukung Pak Prabowo, tapi setelah saya melihat debat ini saya melihat Pak Anies yang terbaik, pemikiran dan solusi beliau punya. Pak Anies for RI 1 2024
Pak prabowo bener&quot; diserang dari 2 capres lainnya. Woooow
Yg pantas memimpin negara Indonesia ini  adalah BPK Prabowo Subianto Krn orang nya tegas untuk negara
anis itu mulut nya manis gk slh klo kedua orng tuanya ngsh NM anis baswedan bg sy itu gk msk akal bcrnya lbh baik atur dulu rmh tgganya sblm mnjdi presiden ingt anis yg manis bibir nya manusia gk ada yg sempurna menang gk mng aku tetap mlih prabowo phm cmkan itu anis aku pribadi gk mrsa takut gk peduli dia seorang presiden tp dia tdk mngrti dngan rakyat .
All in Prabowo, dari awal dia ga pernah menyinggung capres dan cawapres lain
ALL IN PRABOWO🔥 gak banyak omong, gak ngehina orang karna orang yg berwibawa tidak seperti itu karna hal semacam itu tidak penting, orang berwibawa itu naik tanpa menjatuhkan orang. Tidak pencitraan membawa agama dalam politik, tidak obral janji&quot;, tidak pinter bersilat lidah, tidak ada sifat berkhianat. tapi kerja nyata❤
Probowoe😮😮😮😮 sudah begini keadaan anak negri masih juga dibilang stabil,, bagaimana harus tegak pak,,belum ap2 sudah melanggar
Pakprabowo kue wes kecolongan wakel mu seng ora cocok ingat iku
Visi misi paling bagus speechnya Ganjar. Team suksesnya boleh lah, walaupun kurang suka sama partai pendukungnya. Anies agak kurang respect karena sindiran2 itu menurut saya norak dan kelihatan kurang berkelas. Prabowo sedikit improve dan mulai ngerti nih cara berpolitik.
ALL IN PRABOWO
Prabowo is the best, Indonesia maju militer kuat
Masalah debat capres, Tampa aku ungkapkan pak Prabowo yg kalah, maskipun kalah secara omongan pak Prabowo, jangan khawatir pak , Indonesia ini bukan butuh pandai bicara , sambil butuh orang yg menjanjikan rakyat Indonesia makmor dan menolong rakyat kayak aku pak?&quot;pandai bicara di Indonesia ini sudah banyak pak, ter nyata pandai bicara koruptor dan ber korupsi ber keping2 ! Cuman angjin nya tidak bisa korupsi, masalah hukum ! Cuman hukum nya yang tidak bisa korupsi, kalau orang nya pak, cuman kuburan tidak bisa di apa2in, kalau kuburan dapat bisa dijual pak, pasti korupsi kuburan
Paslon 2 akan tenggelam pada waktunya... di debat presiden Prabowo sdh keok, makinnya di debat cawapres yang jauh dari kata cerdas. Prabowo game over...!
hidup mati kami tetap perabowo❤❤❤❤❤
PRABOWOOOO🎉
Dr dlu pak prabowo gk nyambung
2019 emang pilih prabowo krna musuhnya PDI, sekarang malah prabowo jadi anteknya jokowi wkaka, ga berpendirian banget pak, katanya harus dewasa, nyatanya bapak sendiri jadi badut politik 🤣
ALL IN PRABOWO!!
All in Prabowo-Gibran pilpres 2024 🔥 , tidak banyak ngomong tapi KERJA NYATA🔥
Bener sih dulu inget waktu pilpres pak prabowo vs jokowi, pak prabowo nyerang bgt pak jokowi dan harusnya jadi oposisi yg mengawal pemerintahan tp malah ikut masuk pemerintahan artinya beliau butuh kekuasaan
PRABOWO❤❤❤❤
Sehat selalu bapakku prabowo
ALL IN PRABOWO❤❤
Di liat dari ucapan Prabowo ternyata dia berambisi jadi presiden hanya buat kepentingan bisnis dan usaha nya bukan untuk rakyat
BPK Ganjar dan BPK prabowo, kemungkinan besaing ketat nantinya .. <br>Anis cuman merusak suara doank 😅😅😅
Prabowo dan Gibran  mantap
Lucuuuu, prabowo jadi bahan tawaan pendukungnya sendiri😂
Prabowo ❤❤
Keliatan sih anies sama ganjar cara bicaranya lbh tenang, sistematis dan berdasarkan fakta, klo pak prabowo menggebu2 tp poinnya gak dapet, tp satu point kesamaan ketiganya soal koruptor yg dimiskinkan dan itu yg harus kita kawal siapapun presidennya nanti, klo tidak dimiskinkan gak akan kapok oranh dipenjara jg mrka dapat fasilitas, keluar penjara masih kaya raya, mana ada yg kapok klo gitu
Kalau Prabowo menang tidak adalagi atasannya tidak ada ketua partai atau ibu negara sebagai atasanya otomatis lebih enak mengambil keputusan,beda dgn lawannya masih ada ketua partai dan ibu negara tentu agak sulit mengambil keutusan.itu munurut aku lo
Kata pak prabowo dalam hati.<br>&quot;Harusnya elu pak Ganjar yang jadi wakil gue&quot;
Muka munafik Prabowo 😂
DULU NYA AKU PRO PRABOWO TP SEKARANG SEKELUARGA AKU PILIH ANIS AJA,,, WAKTUNYA INDONESIA MEMILIH PEMIMPIN YG CERDAS BUKAN EMOSIAN❤❤❤❤🎉
DULU NYA AKU PRO PRABOWO TP SEKARANG SEKELUARGA AKU PILIH ANIS AJA,,, WAKTUNYA INDONESIA MEMILIH PEMIMPIN YG CERDAS BUKAN EMOSIAN❤❤❤❤🎉
DULU NYA AKU PRO PRABOWO TP SEKARANG SEKELUARGA AKU PILIH ANIS AJA,,, WAKTUNYA INDONESIA MEMILIH PEMIMPIN YG CERDAS BUKAN EMOSIAN❤❤❤❤🎉
Pak Prabowo yg  terbaik
Anis orangnya ibarat tong kosong nyaring bunyinya, banyak omongnya buktinya kagak ada. Sedangkan pak Prabowo orangnya konsisten tegas langsung sat set.
Prabowo Be Like 👍<br>👇
BDW Pak Prabowo Ngemes banget😊😅 untung ada pak Prabowo membuat ketawa coba kalo gk ad pasti tegang semua!😅
Debat pertama pak prabowo pusing diserang pak anis&amp;pak ganjar<br>Amin untuk perubahan pro rakyat terbaik
Anies menang presiden 2024<br><br>Prabowo stress tuh ekonomi terkendali apanya,1 dollar sdh mau16rb<br><br>Sy ga akan pilih Prabowo,
No 1 sama 3 kayak ngobrol santai kyk gak saling serang, tapi nyerang no 2 😂😅 Love Presiden Gemoyyyy ❤
All in prabowo gibran ❤
Seharusnya pak anies jd wapres pak prabowo,baru imbang.pak anies pandai mengatasin problamtika baik didalam maupun luar pemerintahan,pak prabowo tegas dlm ambil kebijakan,dn deseganin negara luar.
Udah cocok banget pak probowo jadi mentri pertahanan aja😅cocok ama pengalamannya😂👍🙊
Sangat btl, parabowo smgkin tinggi mlmbung. Dan saya sangt khawatr, smgkin tinggi, pd akhrx PECAH bgai balon udara, JATUH tak puxa arti, dibw angin entah k mn .-
Bismillah, pak probowo subianto presiden RI 2024
Orang cerdas pilih pak prabowo subianto, bukan calon lain hnya bisa merangkai kata² manis, yg hany bisa menyudutkan.
Kelihatan anies yang jadi presiden pak prabowo baca bismilah pun tidak bisa apalagi mau pimpin negara  membela pancasila yang mana bapak di pecat karna pelanggan ham,, demokrasi yang mana pak apakh boa prabowo ada peran untuk kerusuhan
Kasih vidio pak Anais yg munafik,bila Prabowo capres pak Anis
Warga Lampung allin Prabowo Subianto dan Gibran 🤟🤟🤟🤟🤟🤟
Waduuh, prabowo&quot; , maling berteriak maling, jeruk makan jeruk,,yg menghasut siapa yg memfitnah siapa,itulah klo  dah pikun,inikah yg mau jadi pemimpin tempramen,gimana klo rakyat mengkeritik, ini adalah cetakan jokowi,bahaya negara kita klo dipimpin seorang yg sudah pikun,gk layak jadi pemimpin,pikun.
ganjar dan anis sudah pernah jadi gubernur...tapi mereka masih gagal dalam keadilan sosial...prabowo belum membuktikan apa2 kecuali di militer..<br>jadi ketiganya sama sekali belum bemberikan keyakinan bagi rakyat kecil...mgkn seiring debat berikutnya kita akan tau siap yg benar2 mampu jadi presiden
Pak ganjar niat banget buat jatuhin pak prabowo smpai bawa data di saku celana wkwkwk. Pak anies smpai mnghela nafas gitu buat bertanya ke pak prabowo secara tidak langsung emang ini depat nya prabowo vs everybody wkwkwk
Maaf banget aku kesini mau komen kalau kata gemoy overrated dan bikin aku cringe. aku bakal malu banget kalau No.2 jadi presiden Indonesia.
dari awal gerinda tegak .sudah milih pak Prabowo.tegass.💪💪 TPI lantaran ada wakil BPK si itu..maaf pak .saya gk jadi milih bapak tahun ini 😭
yang ke 4 kali naik gemoy.<br>pengen banget jadi presiden...<br>nyari uang balek kampung ya 😅
yang ke 4 kali naik gemoy.<br>pengen banget jadi presiden...<br>nyari uang balek kampung ya 😅
Inget bangettt.. Pak anis debat pemilihan gubernur waktu itu. <br><br>Gimana cara nya menangani banjir di jakarta . <br><br>Pak anis jawab &#39;&#39;  hujan itu anugrah dr allah. Maka biarkan lah hujan mengalir ke laut &quot; 😅😅😂😂😂😂😂<br>Ngakak<br><br>Sama dengan jawab sekarang . 😂<br><br>Ditanya gimana CARA mengatasi POLUSI di jakarta. <br><br>MALAH JAWAB &quot;ANGIN&quot;<br><br>pak prabowo jawab. <br><br>Ya susah kalo menyalahkan angin 😂😂😂 solusi nya apa ?? <br><br>LOL. Embacoootttt terus
hati ke ganjar sih, tp kali ini prabowo dulu 🤘
100%prabowo❤
SAYA PILIH PRABOWO, SIMPLE IKUTIN KATA SESEPUH EYANG ALMARHUM 😊😊😊
Dua periode prabowo di serang  oleh jokowi mslah penyelesaian pelanggaran HAM yg membuat Prabowo kalah,jokowi menang,isu HAm di lanjutkan jd HAMBURGER dan Prabowo jd mentri ni
Pembukaan<br><br>Anies : nyinyir terus menyindir paslon lain<br>Prabowo : tegas berapi api, lebih mewarning jgn memframe paslon lain<br>Ganjar : lebih ke sharing, apa yg didapat selama dia keliling kampanye
Prabowo jawabannya kaga jelas
Prabowo so cringe
Aku dulu pilih jokowi 100% tapi sedikit banyak kecewa karena kesan di tunggangi someone. Tapi skrng aku ngerasa lht jokowi versi tegas tanpa bisa di tunggangi dr prabowo.<br><br>Klu anis keinget dosen ngmng wkt kuliah wkwkw. Klu ganjar awalnya aku pro tp lama lama kyk kelihatan cari muka.<br><br>Untuk wkt ini lbh condong ke Prabowo tapi ga di pungkiri klu ngmng pinter anis. <br><br>Btw gibran itu ibarat perjudian, anak muda berpotensi punya ide seperti anak muda yg cemerlang tapi ga di pungkiri bisa blunder jg.<br><br>Tp kyk skrng cawapres jokowi seakan AFK.<br><br>Kurang lbh opini gni dl hehe. Krn tellu panjang.<br><br> maybe golput klu belum dpt apa yg srek di hati.
Jawaban prabowo tdk beretika sdh tua tapi tdk punya ahlak dalam berbicara kalau saya lihat antara prabowo dan Anis perbedaannya tanah dgn langit Anis lebih unggul
Klo make logika anak kecil ibaratnya gini, anis pernah janji atau ngomong tak mau mencalonkan diri ketika prabowo juga mencalonkan, tapi omongan itu tidak terjadi, hal kecil aja ga dilaksanakan apa lagi hal2 yg menyangkut negara wkwk
Prabowo banyak aksi bukan banyak bicara yang pinter ngomong sombong kalo ngasih ini ngasih itu ke masyarakat dari situ aja kelihatan tapi aneh nya masyarakat masih pilih yang banyak omong gk ada aksi
gw sebagai Rakyat Indonesia, gw gak butuh janji manis palsu sesaat. gw gak perlu angin2 segar. udah saatnya kita lihat bukti. Usia Pak Prabowo udah bukan usia emas lg untuk dibilang haus tahta nyari kejayaan, nyari uang, karna gak perlu jabatan pun dia sudah kaya dari sononya. dia pun gak akan segan2 nyabut akar-akar korupsi karna orientasi dia sudah bukan uang,harta/kekayaan lagi. melainkan melanjutkan Bakti dan Perjuangan NKRI.
Jawaban cerdas anis, bikin prabowo tersindir 😂😂😂
Pak anis dan ganjar sangat pandai BICARA 😂 tapi saya sbg penduduk jakarta tidak merasakan hasil apa2 dari kepemimpinan anis 😅😅😅 Prabowo tidak pandai merangkai kata kata, tapi ketulusannya terlihat jelas tanpa dibuat buat…Semoga kalian tidak salah pilih ❤😊
gw awalnya prabowo tetapi setelah nonton debat capres visi misi mas anis lebih membangun untuk kemajuan bangsa. anis amin dah paling pas💚🖤
Bismillah all in prabowo tetap... Karna tidak mau memilih pemimpin yang menjilat ludah sendiri, sudah di usungkan tetapi bicara meninggi dan seolah olah menusuk dari belakang... Al in prabowo... ☺
Prabowo kalau bicara ngandelin emosi ngga mikir sebelum berucap.
Dari debat jilid 1 saya dapat simpulkan dari gagasan ke 3 capres, bahwa pak anies baswedan emang yang paling cerdas dan logis, singkat,padat,dan jelas.<br><br>Tapi dari raut wajah &amp; gaya bicara .pak prabowo sangat jelas sekali beliau ini terlihat tegas dan iklas , mungkin hanya beliau lah yang punya totalitas sangat tinggi untuk kesejahteraan negara ini .<br><br>pak ganjar orang nya sangat santuy, tapi berwibawa, <br><br>Saya netral karna siapapun yang menang ga akan bisa merubah kehidupan saya .<br>Makanya tiap pemilu saya coblos aja semuanya😂. Kan bangsa kita menjujung tinggi keadilan .😂
Pak Ganjar di Jawa Tengah ngga ada yg berubah nih 🤣🤣🤣 pak Prabowo mewakili tempat yg pak Ganjar  mendapatkan pengalaman 🤣🤣🤣10 tahun 🤫
Lihat dimenit  <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=10">00:10</a> wajah pak prabowo..contoh calon pemimpin yg tidak patut ditiru 😂😂😂
Prabowo pengalaman jadi capres, tapi kayaknya gacocok jadi presiden udh ketuaan wkwkkw😂
Semangat pak Prabowo, aku padamuuuuu❤
Pa Ganjar,ada yg setuju tentang ide pa Anis,pa Prabowo juga ada yg disetujui,
2 periode pak prabowo... Pudar udh ... Sekarang sudah yakin anies baswedan ...
Yang pilih anis sih makan tuh omongan lebih baik ganjar lah dari pada anis kalo kita gax pilih prabowo emanng kenyang makan omongan
Sungguh tdk pntas..bicara seperti itu p prabowo..dlm debat..apalagi ini clon presiden..loh..bkn calon RT...mna cawapres nya..masih  blum pas tuk memimpin negra ini..blum cukup mumpuni untuk memimpin RI..negra yg besar ini..kliatan sekali dri segi emosi aja..sangat2 rentan
Pak prabowo humoriss bangett😊😊 pak ganjar terlalu banyak ngomong tapi ga nyambung 😂 pak anis santai tapi ga jelas jawabannya kesana kemari😅 ttep all in prabowo❤
pak prabowo ga pintar ngomong ga sih daripada 2 calon lainnya . Tapi gatau kaya yakin aja sama beliau
Prabowo disuruh beri tanggapan malah beri pertanyaan
Senyum saja pak Prabowo dengar Anis bilang pak Prabowo tidak tahan jadi oposisi😂
Pak prabowo cocok banget pak jd pelawak pak. Hebat buat org tertawa pak.
suka pak ganjar tapi karna pdip saya pilih pak prabowo ajeeeee
RAKYAT GAK BUTUH YANG CUMA BACOT!! RAKYAT HANYA BUTUH YANG KERJA NYATA!! Prabowo Cinta Tanah Air NKRI Ini, dirinya sudah selesai. Anak Hanya 1, Hidupnya Hanya tinggal Mewakafkan Dirinya Untuk NKRI. jadi Apalagi yang Harus di Ragukan Dari seorang Bpk. Prabowo Subianto. Anak Muda All In Prabowo✌️✊✊
Bpk prabowo juga bicara sesuai dengan kenyataan,dia tegas,dan jelass.
Ganjar bicara dengan pengalaman, Prabowo ketegasan apa adanya, anies pendongeng handal
yg penting aksi bukan hanya omong kosong , all in prabowo gibran
InsyaAllah tahun ini g golput. Yakin pilih bpk brabowo
all in prabowo, insyaAllh naik ya pak🎉
Jika ada yg menang nanti <br>Anies cukup 5 tahun aja <br>Muhaimin cukup 5 tahun <br>Prabowo 5 tahun <br>Gibran 5 tahun <br>Ganjar 5 tahun <br>Prof.Dr.MAHFUD MD sangat cocok Menko POLHUKAM seumur hidup bahkan klo perlu rangkap WAPRES RI agar kebutuhan Negara RI lebih efektif. ❤❤❤🎉
All in prabowo no2
Kalau masalah publik speaking no.1 dan no.3 jago, tapi rekam jejak yang jelas kinerjanya itu no.2 . Kerja nyata. Solo jadi kota paling rekomendasi bahkan semua dana bisa terserap dengan baik, sedangkan pak Prabowo bisa dilihat dari kinerjanya sebagai menteri pertahanan yang luar biasa
Yang paling jelas adalah pak Prabowo, makanya pendukung nya diem diem aja, ga rasis dan cerdas, meski dikata pak Prabowo itu tegas hanya orang lemas yg mengiranya keras
Debat capres lebih ke 1 dan 3 vs 2 wkwkwk ttap pak gemoyku  pilihanku❤❤❤
Lucu kalau mendengar cerita ganjar dan prabowo ,pdhal dia tuh dr partai yg kmren ,tpi seolah olah kabupaten tdk d prrhatikan oleh pemerintah ,pdhal partainya pngusung yg berkuasa kmren , dan prabowo jga yg duduk d kementrian
salah satu capres yg GAK banyak bernarasi halu &amp; dongeng hanyalah pak prabowo, pidatonya sungguh menggugah semangat , membangun &amp; menguatkan persatuan, tak ada manusia yg sempurna, namun manusia2 munafik banyak, pak prabowo telah menunjukan sikap dewasa di debat ini, jika beliau agak tegas dan tegang, ya wajaar,, setiap manusia punya perasaan. Lanjutkan Paak., be the best Prabowo.
gw kali ini susah si mengerti point2 pak Prabowo, pak Prabowo kali ini kehilangan jati diri sendiri, kepercayaan diri dan rasa oposisi. Perilaku lemah pak Prabowo ini menguntungkan Pak Ganjar si itu fatal bgt
Pak prabowo jga sdg pencalonan .. Tapi rasanya sdg mencalonkan yg ke dua periode.
Prabowo  - Mahfud MD
Pak Anies pandai bicara dan cerdas, tpi saya tetap pilih Prabowo karena beliau paling ikhlas untuk rakyat
Jangan pilih Prabowo, karena dia produk orde baru, banyak kasusnya, terutama kasus pelanggaran HAM. Kl org emosional kyk Prabowo jadi pemimpin bangsa, maka tdk tertutup kemungkinan dia menjadi diktator
Saya dari masa depan, 2024 Prabowo Subianto menjadi presiden Indonesia, dan E-KTP Ganjar Pranowo akan terbukti terimakasih
All in Prabowo
PRABOWO PRABOWO
Prabowoooo yessss❤❤
Lucu yaa liat ganjar sama anies, DKI sama Jateng terbukti amburadul malah maju ke ranah capres. 🤣 Kasian kalo liat mereka, cuma jadi bahan akses anggaran segelintir partai. 😝 Dan yang paling serem liat prabowo, di tempeli sama partai demokrat. 🤣 Agus yang terseret kasus hambalang, lolos. Ibas yang jelas² tersangkut dan harus diperiksa malah lolos. 😝
Gw pendukung pak Prabowo dalam 2x pemilihan sebelumnya tapi hari ini sedikit kecewa karena Beliau agak lebih condong ke salah satu Paslon dan seperti gk percaya diri dengan diri sendiri, gw seperti merasa beliau ingin menggiring opini masyarakat bahwa dia lebih friendly ke salah satu Paslon dan ini menurut gw tindakan yg gk fair dan fatal, ini pertama kali gw melihat pak Prabowo kehilangan point oposisi, kepercayaan diri dan jati diri sendiri, gw sebagai pendukung pak Prabowo prihatin melihat pak Prabowo kali ini. Gw merasa ada something antara Pak Prabowo dan Pak Ganjar behind the scene
di awal pembukaan prabowo bukn mnyampaikan visi misi tp lbih tepat nya meluapkan emosi😂😂😂 gagasan nya mana paka ??😂😂😂 klo mslah emosi mh smua rakyat NKRI jg tau pak prabowo plg semangat klo suruh emosi. 😂😂😂
ANIS GAK LAYAK JADI PRESIDEN. UDAH GK BAKALAN BENER INDONESIA KALAU ANIS JADI PRESIDEN. PASTI AKAN DI ACAK ACAK PROGRAM PRESIDEN YG SEBELUMNYA. <br>SAYA PILIH PRABOWO KALAU PRABOWO TIDAK TERPILIH SAYA AKAN BERDOA PAK GANJAR LAH YANG AKAN JADI PRESIDENNYA🙏🙏🙏
Saya dulu dukung Prabowo tpi sekarang cara berbicara pak Anis saya kagum
Indonesia hanya memilih salah satu calon saja..pak prabowo atau pak Ganjar..selsai
GANJAR PRABOWO,, PRANOWO SUBIANTO,, jangan terkecoh mungkin mereka sama,, cuma ANIES yang beda,, CERDAS dan BERKELAS..
Bingung mau pilih Prabowo atau Ganjar, Anies ini orangnya kurang percaya/yakin, kalimatnya juga berlebihan tidak disederhanakan orang bisa bingung dan memakan waktu
GANJAR PRABOWO,, PRANOWO SUBIANTO.. sebenarnya mereka sama.. cuma ANIES yang beda..
Banyak misi yang membangun itu lah ini lah cek kelokasi rakyat lah.<br> Cuma Prabowo aja saya akan berantas korupsi.saya suka kunci bikin rakyat susah itu aparat yang korupsi.<br> Like Prabowo dong
Pak prabowoooo harusnya baapak jng dng gibran, sya liat tdaak seimbang, sya kasian sma bapak. Bapak baik, bapaak sehat trus paaak
Jadi gak suka sama bapak gemoy,, dulu sya dukung BPK gemoy,, tp lihat gaya ny yg sekarang, seperti kurang berwibawa, jadi kaya gmna gitu 🤔
Ada yang patut di kritisi pada debat Capres 2024 perdana ini : Kenapa tidak ada Podium untuk para capres?? betul apa kata Najwa Sihab, para capres nampak seperti orang yang bersalah di hadapan orang2 harus bergaya seperti orang yg sedang dihukum./sanksi, untuk KPU mohon agar menjaga Martabat / Kehormatan para Capres setidaknya berikanlah mereka Podium atau meja duduk ber 3, kan lebih elok!!<br><br>Overall, penampilan yang rapih hanyalah Pak Anies, dengan setelan Jas dan Kopiah, khas bgt Indonesia, bandingkan sama Prabowo, memakai kemeja agak kusut, dan tidak dimasukkan, nampak tidak rapi dan kesannya kurang sopan!! Ini artinya Pak Anies sudah mempersiapkan segala sesuatunya dengan sangat matang, dimulai dari busana, gaya pidato dan gerak tubuh yang ideal, rugi sekali jika Pak Anies nanti dicurangi dan dikalahkan!!!
Prabowo paling ikhlas untuk Indonesia 2024 negara maju bareng Prabowo.ingat kata almarhum gusdur Prabowo lah orang yang paling ikhlas untuk negara Indonesia
Dogermonyetanjingpelacakpelakorbanpenipu aingtalungnelehmonyetnunyurupkamamaengkedaripdangadengesarialobabacotrkyatmlaratmodarmntenanjingprabowotonglobabacotgoblogeradatanganaingkuranjangbabatoksariacapresanjing
Indonesia butuh pemimpin seperti bapak prabowo subianto.Bismillah.. Ya pak,, no urut 2❤❤
Pak prabowo gemoy bgt😊
2 periode saya tidak memilih pak prabowo. Tapi sekarang semua sosmed bilang all in prabowo. Yaa Allah Yaa Tuhan kami, semoga periode ini pak prabowo benar&quot; terpilih dan dilantik menjadi presiden. Aamiin
Pak Prabowo memang cocok jadi MenHan
Pak prabowo banyakan joget, grogi ya pak?
Agak gmn gitu kalo denger gagasan pak prabowo kayak ga jauh jauh dari materi, naikin gaji ini itu dan anu, kayak mudah banget gitu, kira kira apa ya yg membuat pak prabowo begitu yakin bisa mewujudkannya? Caranya tu gimana? Sumber dananya dr mana? Bisa kali dijelaskan lebih detail pak, jangan cm ngomong naik gaji naik gaji 😂 naik gaji pun kalo biaya hidup sehari hari makin tinggi juga sama aja, boro boro ke beli tanah bangun rumah 😌
KITA BUTUH PEMIMPIN YG TEGAS, YG SALAH HUKUM DG TEGAS GADA URUSAN KAYA MISKIN, SMGA JK PRABOWO YG KEPILIH NNTI INDONESIA BSA MAJU DG KEDISIPLINAN WARGANYA, CAPEK AKU LIAT WARGA MENYE² MAJU MUNDUR DLU NERIMA ROHINGYA SKRG NGUSIR, KRN UDH KERASA KAN BRGKALI INI ITU EFEKNYA &amp; NGERI JG PJAJAHAN DR DALAM (PDTANG BARU), YA LU MAU BILANG EMOSIAN SILAKAN, TP SMGA AJA DG INI SEMUA PERATURAN DIA TERAPKAN SEBAIK²NYA SESUAI HUKUM KRN MGKIN DG EMOSIANNYA SMGA GADA PANDANG BULU DLL KHUSUSNYA GADA ISTILAH LU CACI MAKI PIMPINAN/SIAPAPUN YG GA SEKEPUTUSAN DG LU, DLU PAK JOKOWI MENOLAK ROHINGYA LU TAU GA SIAPA YG DUKUNG SUKU ITU DITERIMA DLU &amp; SIAPA AJA YG IKUTAN, LU IKUTAN KAH? YA BAIK BAGUS BANTU ORG SKRG UDH DIRASA EFEKNYA TIMBUL LAGI NIH NTAH SIAPA² CACI MAKI PAK JOKOWI KRN GA BNER BLM BSA NGUSIR ROHINGYA DG TEGAS, LOLLL ADAA YAA RAKYAT SENYEBELIN INI, MODAL KOAR² NGEJUDGE KALO GA DITURUTIN, YG MSTI DIJAGA ITU MULUT, DEBAT SEHAT, DITURUTIN GA DITURUTIN YG KELUAR KATA² SEHAT BUAT NYELESAIN MASALAH, GASSLAH BUKA SUARA PULANGIN SUKU ITU, TP GA NGEJUDGE NGEJEK DSB, CEK &amp; RICEK WOII INTROPEKSI APA &amp; KENAPA INI TJDI, SADAR DIRI! SKRG KEPUTUSAN DI TANGAN LU, PEMIMPIN YG GIMANA YG MAU LU PILIH, BUAT KEPUTUSAN DG HATI PAKE OTAK JGA, SMGA GMNAPUN CARANTA TETEP MGHINDARI EFEK BURUKNYA, JGN SMPE KEJADIAN LAGI
Nanya mulu pak prabowo😂
Legowo Yo pak Prabowo...
Prabowo-Gibran 🤘
Semoga tuhan mengijinkan bapak prabowo  menjadi presiden Indonesia. Salam dari jambi
pak prabowo cocok jd tim kampanye pak jokowi
Gas pak Prabowo
Gasss Prabowo ❤❤❤
Pak Anis terlihat terlalu ambisius disini, setiap statement yg diucapkan pasti ada &#39;serangan&#39; yg diungkapkan baik utk No 2 atau No 3. Bagi saya, Pak Anis menggunakan ide kepentingan rakyat untuk menang.<br><br>Sedangkan Pak Prabowo dan Pak Ganjar, menggunakan tekad dan ide cemerlang dengan tujuan NKRI yg maju dan sejahtera.<br><br>Saya yakin masyarakat dari berbagai kalangan juga bisa melihat sendiri, baik lewat data ataupun hati. Tidak akan ada presiden dengan kebijakan dan keputusannya yg sempurna. Tapi tekad dan ketulusan adalah sesuatu yg bisa jadi jaminan bahwa negeri ini akan berada dalam pimpinan yg baik. Tim yg solid.<br><br>Pilihan Pak Jokowi untuk memasanhkan Prabowo Ganjar adalah ide yg cemerlang, tapi apa dikata kini 2 figur penting berada di dua sisi yg berbeda. Semoga kelak negeri ini akan berada dibawah kepemimpinan yanh bijaksana. Amin
Pak Prabowo ky nya gak disiapin utk bertanya apa2 ke capres lain. Yg penting &#39;lawak&#39;. Negara ini kan suka lawak 😂. Yg berat2 itu biarin urusan orang2 middle high aja yg jumlahnya ga sebanyak middle low. That&#39;s his ticket, itu target marketnya
Prabowo ttp d hatiku❤ untuk  sampai tahun ini semoga bpk bis d angkat menjadi pemimpin untuk  memimpin negri ini pak🥰
Hidup Prabowo Subianto
Ganjar = serasa lagi dengerin guru memberi pelajaran dari segi bahasa terlalu fokus <br><br>Prabowo = ngerasa LG di nasehatin bapak sendiri karena dari segi bahasa kampung dan gampang di cerna<br><br>Anis = serasa lagi seminar dari segi bahasa terlalu baku... <br><br>Kesimpulan ... Indonesia ga semuanya pinter dalam mencerna bahasa... Semoga siapapun yg terpilih jgn pernah nangkep&quot; ulama yg mengkritik pemerintahan dengan tuduhan makar...
Dari ketiga calon buat saya yg paling kelihatan pencitraan dan kbnyakan dramatisir hanya ganjar,,,jadi diantara tiga calon yg tidak bakal saya pilih hanyalah ganjar...tidak cocok jd pemimpin tertinggi bangsa kita,,anis cerdas tp terkadang menakutkan jg orang cerdas kalau gak amanah,,,klau prabowo sya percaya dia amanah tp kurang cerdas dia standar2 aja otaknya,,,ya tuhan pilihkanlah diantara dua calon ini utk hamba agar tidak salah pilih diantara prabowo sama anis,...
Sya melihat sosok ketegasan putin di prabowo
Prabowo Planga plongo,,
Hanya periode ini saya pilih Pak Probowo❤❤❤
Pak Prabowo lucu dan menghibur 😃
Prabowo gibran 1 putaran 😊
Pilihanku tetap pak prabowo❤❤
Pak prabowo❤❤❤
Bismillah tetap nomor 2 dihati... All in Prabowo gibran..
Pak Prabowo memang tidak pandai berkata2....tetapi tetap saya suka beliau ❤✌️
Prabowo 😘😘😘💝💝
Bismillah pak gemoy semoga alloh berikan jalan terbaik untuk indonesia lewat tangan dan kemampuan bapa. Dan inget ucapan alm gusdur &quot;prabowo itu orang yang jujur dan ikhlas untuk bangsa ini &quot; semoga alloh dan alam ini merestui yah pak Amin
Prabowo❤❤❤
Prabowo❤❤
All in pa Prabowo
Pak prabowo terlalu berlebihan,,
Prabowo❤❤
Dari 3 kadidat menurut aku jujur pak Prabowo yang benar dalam berbicara fakta dan penyampaian bnar2 tegas cocok buat gelanjutin.. mudah2an pak Prabowo jadi presiden tahun amin..
Iya benar prabowo&#39; mempertahankan papuah dari cecunguk2 yg merorong papuah. Jangan sampek jatuh ke tangan orang lain. Benar pak anis&#39; sebab prabowo sudah merasakan pahit getir negara ini.😅😅😅
Prabowo Pride🔥🔥
Tdk menjatuhkan dan membahas isu2 di masyarakat kepada lawan nya tp bertanya dengan bobot dan point penting mantap bapak prabowo
Pak Prabowo dari cara ngomong ny nggak formal banget
Maju tanpa menjatuhkan lawan ..Prabowo subianto👌
Mas anis...oh mas anis 😂😂😂,pak prabowo bisa aja 😂😂,pak ganjar tengah-tengah,kalian bertiga bikin adem 👌
Prabowo memang luar biasa<br>Tdk pernah memprovokasi
Pak prabowo❤❤❤❤❤
harus bener2 cinta tanah air... seperti pak prabowo
Kali ini saya berpaling dari Prabowo ke Anies. 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Di tanya visi misi malah ngantur kemana2. Gimana sih nis.... Fokus jual visi misi, jgn mengkritik lawan trus. Bravo Prabowo
Salfok sm kata2 prabowo &quot;SAYA TIDAK TAKUT TIDAK PUNYA JABATAN&quot; namun sy teringat beliau sudah 4x nyaperes 🤭
Yang patut jadi orang no 1, yg tdk memiliki ambisi memperkaya diri pribadi cuma All-in Prabowo, tolong jgn buli dgn kasus HAM yg sudah jelas beliau tdk pernah masuk kasus pelanggaran HAM...dari presiden yg telah beliau hadapi.kalian hanya manusia yg suka menggoreng berita yg tdk dapat anda buktikan kebenaran nya, basi bang....😌
Anis ganjar slalu menantang dan mengkritik prabowo gibran untuk debat. Sekalinya ketemu malah dihajar, mewek play victim. Wkkwkwkw Kalah total.
pa gemoy nanti beda lagi ngomongnya, kaya dulu sama sekarang beda 😂
Kenapa gk prabowo ganjar, nanti pak prabowo pensiun, yg lanjutin pak ganjar di partai yg independent<br>_hanya berpendapat_🙏🏻
banyak kurangnya pak gemoy cabe aja melonjak naek kaya melangkah langsung 2 tangga 😂
Prabowo.yes
❤ PRABOWO
Pak Ganjar dan pak Prabowo tegas dan terarah mantap..👍
pendukung Prabowo yg paling ribut 😂😂😂 ujung2 nya ketinggalan jadi menhan nanti 😂😂
Andai ta ada pemimpin yg korupsi d negri ini.<br>Betapa kayanya negri ini<br>InsyaAllah pak PRABOWO pemimpin terbaik
Pak prabowo mungkin kebawa dari mudanya emg dididik kemiliteran kali ya, jadi model ngomongnya seperti emosi padahal bisa jadi dia gak emosi <br>Yaa gak tau juga sih bukan maksud membela juga menurutku tegas aja bukan emosi <br>Siapapun presidennya semoga amanah
Prabowo debatnya kayak orang mabuk ngomongnya
kenapa jadi lemes bener ya,bawaanya joget trus semakin berumur semakin lucu si bapak prabowo nih
Jujur aja Prabowo dan Ganjar sangat baik ni jadi pemimpin tapi gw bingung milihnya 😅😅
Hidup Prabowo....salam 2jari
Ttp prabowo❤❤❤
Tetep tak coblos prabowo...
Tetep tak coblos prabowo...
Prabowo presiden 2024
Pak Prabowo ❤❤
Yg lain trlalu berbelit2 <br>Pak Prabowo mah santai simpel padat berisi❤<br>Mantap bpk😊
Sebenarnya q pengen milih pak anies dan prabowo tp mereka beda pasangan😢
Agak aneh pak Prabowo ni ku liat 😅
Tetap Dukung Trus Pak PRABOWO. Percayalah Tdk Ada Yg Lbh Handal Selain Pak PRABOWO..Salam dua Jari..NO2 Pastikan di Coblos.✌✌✌✌✌👍👍👍👌👃👃
Pak Prabowo gemoy banget, atitude ketika menjawab atau memberi tanggapan ke lawan menghadap ke arah mereka. Gemes banget🥰🥰 Pak Prabowo di hati
Prabowo is the best... Satu putaran menang, 1,3...hanya pintar ngeles dan  pintar ngomng...
waduh ngenes nih team prabowo, apa yang di sampaikan banyak yang nyeleweng dari pertanyaan,
Sumpah Malunya Prabowo Seumur Hidup Di Skak Pak Anies Rb
Memang beda mana yang tulus dan tidak.. orng tulus seperti brabowo, tidak fokus menjatuhkan lawan tapi fokus pada visi dan misi ..
Tetap pak Prabowo, berfikir dan berjiwa besar...
Part paling menyenangkan saat pak Prabowo mengingatkan Anis bagaimana dia dulu jd gubernur 😂
Hidup Prabowo
Disini bisa kita kihat, dari segi visi misi, capres 1 sudah mnjatuhkan capres 2,  knp tidak bahas visi misi dlu, tpi jawaban pak prabowo ckup memuaskan, semua org punya kekurangan tidak boleh saling mnjtuhkan, harus tetap tenang❤
Ttp prabowo&amp;gibran ttp di hati
Yg menang tetap antara ganjar dan prabowo, tandai aja
Sy bukan org yg fanatik politik dan tdk ngikuti alurnya politik selama ini tp kl lg debat caprws krn harus nyoblos jd harus nontn setidaknya lihat cara pemikiran dan bicara mereka dlm menjawab, setelah diperhatikan sy lihat entah kenapa prabowo kaya sentimen banget am anis 😄 terus ngomongnya ngotot2 beda sm cara bicara anis dan ganjar mereka berdua lebih luwes, santai namun ttp fokus dg jawaban2 dan sangat berwibawa beda dg prabowo kok kesannya kaya alay pake ada gaya2an tangan begitu segala 😂aduh gw yg nonton geli sndiri liatnya🙈pdhl dlu sempat suka prabowo tp knp skr jd kek alay begini😂 apa krn dia udh 4x nyapres ga kepilih jd kek begini🤔 tp kesimpulannya sy pikir ketiganya sudah pasti sama2 pintar tp untuk jd pemimpin tdk cukup hanya pintar saja namun harus bs sabar, berakhlak dan beretika dg baik, dan diantara ke 3 kandidat sy lebih suka dg ganjar dan anis 👍(msh bingung mau pilih yg mana diantara ke 2nya) kl prabowo kelihatannya orgnya emosian 😂jgn sampe kita punya pemimpin yg emosian, tar ujung2nya baperan hadeuhh! 🙈.
Keikhlasan Pak PRABOWO INGIN MEMAKMURKAN INDONESIA tidak bisa di ungkap dari kata2, tapi bisa dinilai dari semua bahasa tubuh, mata,yg tidak bisa dibohongi.. Sehat selalu Pak Prabowo..Prabowo pasti menang.
Tetap Prabowo gemoy
Gaya presiden yg membuwat jjiwa bahagia dan senang itu. Adalah bapak prabowo seorang. 😁😁👍✌
prabowo bismilah presiden indonesia 2024
InsyaAllah<br>Sifat Amanah : Prabowo<br>Sifat Cerdas   :Anies<br>Sifat Santun   : Ganjar
Aku padamu pak Prabowo
Diktator yaa pa prabowo😅😅
tanpa basa-basi, no bully, tidak saling menjelekkan menjatuhkan. pilihan saya tetap nomor 2✌️ Prabowo Subianto
pak Anies cerita tentang Jakarta.. pak ganjar cerita tentang Jateng.. pak bowo cerita tentang PAKDHE 😢😢
Tadinya mau milih prabowo tp kok wakilnya itu, jdnya pilih......
masa echa milih ganjar 😂🤣🤣 kayak vior dong pilih pak prabowo ❤️❤️❤️
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4052">1:07:32</a> makjleb banget tanggapan pak prabowo. Malu lah kau anies.. ehh lupa dia ga punya malu yaa. Omongan nya aja plinplan. 😂😂
Orang baik tidak menceritakan keburukan org lain. Orang baik akan fokus utk terus memperbaiki dirinya sendiri tanpa meminta di pandang baik oleh siapapun. All in prabowo
Prabowo
Kenapa pak anis hanya menyerang pak prabowo krm masalah pasangannya gibran? Apa takyt tersaingi?
2019 saya masih pilih jokowi karna menurut saya lebih baik dr prabowo. Tp di 2024 saya sudah pastikan akan memilih pak prabowo. Beliau orang yg sangat pantas dr pada anies yg menurut saya gagal di jakarta dan ganjar yg kurang gemilang di jateng
Ini yg nyalon prabowo tapi yg di puji jokowi trs sama prabowo
Hahahahahaha selawak itu pak prabowo .. suka dehhh .. ❤
Pak Anis hanya cari kelemahan pak Prabowo dgn beretorika semata
pak prabowo sudah sangat berpengalaman all in prabowo🔥
Pak Ganjar lucu mengkritik pemerintah yg dari habitatnya sendiri, ada juga di dalam pemerintah P Mahfud. Ke mana saja? P Prabowo terlalu retorika tanpa arah yang pasti, rakyat sudah muak dengan janji, rakyat butuh bukti. Perubahan hanya kalau AMIN memang. Kalau yg 2 lagi menang sama saja meneruskan rezin ini
Anis SMa Ganjar in tdk tau situasi di Papua seperti apaaa asal ngomong sjaaa,,<br>Betul bp Prabowo Blang tdk segampang ituuu menangani Papua..
Kok bisa ya Prabowo kesurupan seperti jaran
Prabowo mahfud pihanku
Hidupppp prabowoooooo 🙌🙌🙌
All in buat Prabowo Gibran 😊
Pak Prabowo Subianto ❤❤❤
Prabowo di hati tapi sudah tidak lagi.. sekarang anis di hati dan semakin di dalam hati..pak ganjar skip dulu lahh..
Kalo ga pak prabowo ya pak ganjar🩷🫰🏻
Pak prabowo kaya tau anis banget 😂
Prabowo Gibran tetap yg terbaik❤
Debat tiga calon presiden....<br>Siapa yg paling juara?<br>Ratu lebah tidak pandai mengumpulkan sari bunga untuk madu...<br>Tapi tanpa ratu lebah, lebah akan kocar kacir dan tidak akan mampu membuat madu.....<br><br>Saya sbg warga negara indonesia harus memilih salah satu dari ke-3 calon terbaik....<br>Saya pilih bapak prabowo dan mas gibran
Ganjar berbicara mengenai kemakmuran para petani dan pelayanan masyarakat. <br>Prabowo berbicara mengenai pemberantasan korupsi. <br>Anis berbicara mengenai kebebasan dalam beragama. <br>Siapapun kalian yg akan maju saya hanya ingin berpesan &quot;Tolong tiga hal itu perhatikan kala kalian sudah memimpin, sejatinya kami muda mudi sangat excited pada pemilu bukan karena ikut2an atau trend saja tapi karena kami ingin mendapat para pemimpin yang benar-benar memperhatikan kami rakyatnya, kami mendukung kalian agar kalian mendukung kami, harapan kami hanya ingin &quot;didengar&quot; 🙏
Pak prabowo apasih bentar panggil mas bentar panggil bapak ga konsisten, mana emosian lagi.<br>Liat ekspresi menit 1.11.00 kaya anak²
all inn pak prabowo
Cocoknya:<br>Pak Anis sebagai: Juru Bicara Presiden<br>Pak Prabowo: Presiden
ALL IN PRABOWO❤
Mau nanya ke Pak Prabowo. &quot;Gugupnya masih sama nggak, Pak, setelah 3x ikut Debat Capres?&quot; hihihi<br>*realkepo *bukanbuzzersapapun
All in prabowo <br>No anis yg pinter ngomong aja
Kalo jujur dan adil, kemungkinan anis bisa lolos 1 putaran.<br>Karena, pecahan probowo yang kurang tepat pilih wakil bakal pindah ke anis, imposible ke ganjar.<br>Tapi ada hal yang harus di ingat!!!<br>1. Ganjar dari PDI P yang merupakan partai penguasa saat ini.<br>2. Wakil prabowo yaitu gibran merupakan anak penguasa saat ini.<br>Semua itu mungkin bisa dengan mudah di atur jalan nya.<br>Semoga indonesia di pimpin sama seorang yang jujur, adil dan amanah. Aamiin
Saya setuju dg pak pprabowo
Tetap tegar pak prabowo mesti di serang oleh 2org sekaligus biarkan mereka kongkalikong
Prabowo subianto tetap yg terbaik.
dengan adanya gibran aja udah ga tegak, mau tegakkan apalagi pak prabowo kalo dr awal udah kayak gitu 😂😂😂 pembohong
Prabowo Subianto presiden
Merinding lihat perabowo bicara intinya perabowo selalu di hati🥰🥰
Prabowo Subianto.amin
Tetap pak prabowo
prabowo cacat gara2 pilih anak pak lurah
Pantesan Prabowo berkali kali ga lolos presiden ternyata memang aslinya engga banget 😂😂😂😂
Prabowo sepertinya yang pantas memimpin indonesia
ga demen liat tingkah laku prabowo huh
Sumpah gk pantes prabowo jd presiden....
Sehat&quot; pak prabowo <br>Jujur dari awal punya hak untuk milih sllu milih pak prabowo, entah kenapa sllu nangis setiap menatap wajah beliau, walaupun sekarang beliau sering bercanda tapi tetap bawaannya pengen nangis🥺<br>Bismillah ya pak tahun ini tahun kemerdekaan bapak dan kita semua🤍🤍🤍🤍
Edan Prabowo emang boleh sehidup semati untuk negara kita in ❤❤ salut jujur gas al in prabowo tidak bertele tele cuma satu unutk Indonesia❤❤❤
Indonesia butuh pemimpin yang pandai bekerja bukan hanya oandai ngomong. Indonesia butuh pak Prabowo ❤️❤️❤️❤️
prabowo sudah berusia 73 tahun andai ditengah jalan prabowo sakit lalu gibran menggantikan posisi prabowo apa lu tega indonesia dibuat coba2 dengn gibran memimpin negara ini??  saya sih tidak tega jadi pilihan rasional ada di paslon no.1 AMIN anies muhaimin
Kalau dari kata kata yg struktur dan tertata rapi pak anis menang tp kalau dari action dan tidak berteletele pak prabowo gibran..
Ternyata Pak Prabowo yg Terbaik ❤️❤️❤️❤️
Dari semuanya ternyata yang paling the best adalah Pak Prabowo ❤️❤️❤️❤️
Prabowo gibran !!!
Objectively speaking:<br><br>Anies: kalem, tenang. Diam2 mematikan.<br><br>Prabowo: bahasa dan gaya bicaranya lebih down to earth dan mudah dicerna, tapi baperan. Bisa menerima tanggapan positif.<br><br>Ganjar: mencoba untuk mengejar seluruh target audiens, education-oriented.
Pendukung anis adalah pendukung prabowo pilpres lalu..sedang pendukung prabowo dan ganjar adalah pendukung jokowi..<br>Jadi misal babak ke dua adlah ganjar dan anis..dan yg menang adalh ganjar
Hidup Pak Prabowo Gibran....
Prabowo dan Ganjar se Tim
Prabowo bukan tegas tp lebih mudah emosi
Emang boleh pak Prabowo  segemoy itu❤
Prabowo dan Ganjar Luar biasa. ANIES? Hanya pelengkap saja dengan rhetoric doang, ombo yang terbukti Jakarta yang tadinya bagus menjadi amburadul. Bagaimana nanti Indonesia dipegang macam Anies, sorry NOO. Mudah2an salah satu president adalah Prabowo atau Ganjar, titik
i think pak anies semuanya di acc, alias ketinggian yang keknya ga mungkin banget, well pak prabowo simple tujuannya keras buat berantas korupsi, n korupsi di berentas otomatis semua lancar, semuanya bisaa jalan, all in prabowo
prabowo
Anis pinter berkata&quot;, ibarat presiden Jokowi juga pintar tapi sepintar&quot;nya tetep ada partai politik pengusungnya yang berkuasa. Bangun negara itu gak cukup 1 / 2 periode. Jaman pak Harto berapa tahun ? Lanjutkan programnya pak Jokowi ya bapak. Prabowo oke tapi no Gibran tapi ya bagaimana adanya begitu
Kata2 boleh anis tapi kalaunbuat kerja nyata yah mending all in prabowo sih gw.
Wina tani milik pak prabowo
Pak Prabowo is the best
Merinding dnger bapak gemoy bicara😢 suara nya mirip sekali dgn alm bapak Soekarno 🥹
loh pak prabowo nanya 80T itu di apain aja kok polusi masih kelihatan  banyak dan itu memakan waktu 5 tahun
all in prabowo yg seikhlas dan secinta itu ke indonesia cuma prabowo
msh berpegang teguh dengan perkataan Gus Dur bahwa Prabowo bakal jadi Presiden RI di masa tua nya, All in untuk Prabowo!!!
Prabowo adalah sosok orang yang paling ikhlas untuk Indonesia.
Pendukung Prabowo kebanyakan orang Kristen sama China🤣🤣🤣 lama-lama jadi Singapura ini negara kalo China merajalela di Indonesia
prabowo ckp jd mentri pertahanan sja
Pak prabowo apa adanya banget😂
Gue cari taruhan gue jago Prabowo siapa yang berani
Jawaban mas Prabowo TDK nyambung brro..
Prabowo engga banget cara menyikapi debat 👎👎👎
pembangunan semua lancar kalo ga  korup, saya sih prabowo
Klo misal saya jadi ganjar atau Prabowo saya memgundurkan diri biarkan pak anies yg langsung jadi presiden
Kok aneh yaa pd nyerang pak prabowo, apa krna nm nya lg naik teruss makanya pengen menjatuhkan beliau?? Tp jujur seru sihh ini😅
Eeeh tunggu dulu😂 AA gemoy calon bapak presiden kita bapak Prabowo
aku kok kasian ya lihat pak prabowo, kayaknya stress dia jawab pertanyaan2 lawan. udah tua dia. seharusnya dia duduk diem aja jd penasehat.
Prabowo Presiden 2024
Kasian Pak Bowo Semoga Sehat Selalu Pak Bowo..Anda Mengusung Pak Anies Baswedan Dan Sudah Terbukti Nyata Kinerjanya Di Jakarta...Semoga Pak Bowo Legowo Jika Pak Anies Baswedan Menjadi Pemimpin NKRI di 2024
Kesalahan terbesar pak Prabowo menurut saya cuma satu, salah milih cawapres.., ntah apa yg d fikirkan , kalo kita bicara dengan milih cawapres itu perhatikan pak yg AQ banggakan , brpa banyak pendukung bapak periode lalu, kalo bpk konsisten saja , dengan tidak membuat kesalahan yg BPK perbuat dan pertontonkan sendiri, sehingga BPK mungkin d hujat d fitnah dll tp bpk berusaha membela diri dengan bilang bergabung untuk NKRI agar tidak terpecah, sehingga banyak pendukung bapak yg kecewa saat itu terpecah untuk hal yg GK perlu sebenar nya, dan ada yg bimbang ada jgk yg tetap setia bersama BPK, d tambah lagi BPK sekonyong2 memilih wapres yg seperti saya bilang apa yg BPK fikirkan  ? Yg menurut saya hal ini lagi2 BPK mempertontonkan kesalahan BPK , dan mengamini apa yg membuat pendukung BPK dulu yg begitu besar, dan ada yg ragu serta bertahan , dengan pilihan bpk ini kok seolah2 BPK mengamini prasangka2 atau kekecewaan periode lalu yg d duga mereka waktu itu ,dan saat ini seolah2 dugaan itu benar adanya.., dengan memilih wapres , dengan kesan yg d paksakan sehingga menabrak norma2 dan etika yg ada.., tau GK BPK hal ini bisa mengobrak abrikorndukung BPK dahulu yg banyak melimpah ruah dengan kesalahan berfikir yg menurut saya tidak perlu dan BPK buat jgk , sehingga membuka ruang atau pertahanan BPK gampang d gempur dan d jatuh kan, ayolah pak.., kecewa saya ini.., brpa sih pak dukungan yg BPK dapat dr memilih wapres ? BPK tau GK kalo BPK GK sengaja menjatuhkan diri BPK sendiri dukungan BPK dahulu saya yakin 1 putaran kelar ini 2 capres saingan bpk ini, knpa karna org melihat keikhlasan BPK ,perjuangan BPK konsistensi BPK ketulusan bpk untuk negri ini, dan saya pun salut jujur saya katakan, tp dengan kesalahan yg sengaja bpk buat, menghancurkan kekuatan itu, kesolitan pendukung2 BPK, hanya karena iming yg 51 persen dulu akan dukung BPK? Apa kah benar yg 51 persen itu org sampai skrg masih meragukan keberadaan yg 51 persen itu, d tambah LG kekecewaan mereka terhadap janji yg d ucapkan banyak yg GK sesuai ,itu pasti berkurang pak, kmna perginya ? Bisa ke BPK tanpa harus d imingi , bisa ke pak Anis atau pak gancar tp iki terbagi pak,   Dr pada berharap yg gk pasti , dan menimbulkan masalah baru, serta menghancurkan dukungan bpk yg 49 persen itu, mending konsisten, BPK bisa dapat tambahan dr yg 51 persen itu sehingga satu putaran cukup bagi BPK, tp kalo sekarang ini buyar sudah ..,semrawut yg besar dulu dan yg 51 persen bisa jadi malah beralih ke dua Paslon.., ini menurut saja blunder ., GK matang secara strategi ,jujur saya kecewa.., JD bisikan2 gelap yg berbisik hanya untuk kepentingan ny saja jangan terlalu d dengerin pak, saya selalu berharap mungkin yg terdekat dan terkuat dampingi bpk satu2 nya hanya kdm, Dedi Mulyadi.., org bisa lihat beliau sosok contoh yg baik untuk negri ini.., gi ada bantahan soal itu, Dedi kasi tinggi untuk negri jujur tulus untuk negri, walau pun selalu d hianati tapi dia tetap konsisten untuk negri.., sekarang kebetulan bergabung d bapak.., itu sosok yg pantas menurut saya cakap dan cerdas .., JD untuk membantu bpk menjawab pertanyaa2n yg ada d debat ini saya rasa cukup cakap .., bisa pasti membantu, apa LG urusan negeri ini, pengalaman nya teruji ,, dr pada yg bpk pilih.., hmmmmmm kita lihat saja lah, apakah bisa banyak membantu.., seperti yg BPK fikir kan, atau yg d imingi ke BPK, kalo saya ragu pak.., menurut saya blm waktunya ,karena blm matang, jujur ini terlalu gegabah pak.., namun begitu selalu sehat pak, semoga semua bisa berjalan seperti apa yg BPK cita2 kan.., tetap sabar dan tabah , sukses selalu buat BPK.., semoga Allah SWT mengangkat derajat BPK dan bisa membersihkan nama bpk yg dulu sempat tercoreng karena satu dan lain hal, dan semoga tiba ntk waktunya segala fitnah dan hujatan berubah menjadi standing aplaous.., dan bangga pada BPK..,
Ya Allah...tidak bisa kubayangkan seandainya.. Pk Bowo gagal lagi,Gagal lagi<br>1).2004 Kalah dg pk Wiranto sbg calon tunggal presiden dri partai Golkar=Gagal<br>2).2009 berpasangan dg ibu MEGA=Gagal<br>3).2014 berpasangan dg pk Hatta Rajasa=Gagal<br>4).2019 berpasangan dg pak Sandiaga=Gagal<br>Ya Allah... kuatkanlah Jiwanya<br>Pk Bowo yg gemoyy yg luccu,immutt,,optimis pak,,Semangat pak💪💪<br>Do,aku menyertaimu🙏
Prabowo emosian
Prabowo...
Mas Anis mas Anis, sungguh luar biasa gaya bicara sangat menarik, terlihat menguasi panggung<br>Semoga pak prabowo yang menang karna rakyat tidak butuh keindahan bicara mu mas Anis
Komentar pak Prabowo tdk munafik, dan mengiyakan ketika jawaban itu dia merasa benar.
ANIES senyam senyum Karena Beliau Paham Akan Masalah Yang ada di Negeri ini ❤❤<br><br>Prabowo Kebanyakan lagak Nyambungnya
Jujur aja, saya lebih pilih anis Baswedan, tapi kasian pak prabowo sudah 3kali ikut, gimana ya???<br>Maaf kalau untuk ganjar, sudah bosen di pimpin sama ibu mega.
Tdk seenergi dulu pak Prabowo di tahun 2019
Jawaban pasangan Prabowo Subianto dan Gibran pendapat saya yg awam itu pas di hati kami, pantas beliau jadi presiden tahun 2024
Sebenernya engga dukung ganjar tapi dari debat ini better dari Prabowo. Terbaik tetep Anies Baswedan 💙
Kenapa pak prabowo kok malah seperti anak kecil yang emosional 🙏🏻 Maaf . .
Berantas korupsi maka Indonesia makmur &quot;Prabowo&quot;
prabowo gibran presiden 2024 tegas dan amanah TYM
Pak Prabowo ❤<br>The best humble
Prabowo Vs Everybody
Om Prabowo 😂 omongannya lucu tp mengena maen skak mat saja pragi pasti menang
Sblm nya saya netral, setelah saya menyimak vidio ini, hati saya yakin untuk memilih pak prabowo , , beliau paling cerdas , paling dewasa ,
Pak anis ini cerdas &amp; tenang, pak prabowo tegas &amp; lawak, pak ganjar baik murah senyum.
Pak prabowo ga gengsi menghargai dan menyetujui pendapat capres lainnya, bukan untuk menyudutkan yg lainya.
Prabowo udah siap mati buat bangsa ini jadi udah lah jgn drama2 mulu
Dulu sy pernah pilih pak prabowo,namun kali ini sy akan pilih no 1.<br><br>InsyaAllah pilihan kali ini menang
Kena kau prabowo gk tahan sama oposisi karna tidak dapat jabatan
prabowo vs anis dan ganjar
Visi&amp;misi prabowo good❤
Gelok jawaban prabowo masalah demokrasi
All in untuk prabowo subiyanto
prabowo maju
Prabowo : &quot;mas anis... mas anis...&quot;
Hahaha kata2 manis anis Kerennn, beliau mmng hebat dlm berbicara , Prabowo tdk bertele-tele tdk bnyk berbicara tapi pelaksanaan nya hebat&#39; ...dulu saya pendukung Ganjar tapi saya 100% akan ke Prabowo... kelihatan bahasa nya merakyat.
Semoga pak Prabowo bisa Brantas korupsi sampai kebawah bawah
Kami tidak butuh pemimpin yang pinter bicara kami butuh pemimpin yang berani jujur dan memper hatikan nasip rakyat nya  hidop prabowo gibran merdekaaaaaa
Tetep Prabowo si, sisatunya ini gg bisa maju kayaknya kalau gg nyengol duluan, dari jaman dulu debat2, setau gue emang Prabowo gg pntr ngomong, ada orang yg bnyak ngomong tapi gg bisa kerja, bahkan bikin gagasan dan janji manis , yg sudah pasti gg bisa di implementasikan, yg penting janji dulu, jadi sisanya nyusul,..<br>Pilih yg gg bnyak omong, tapi banyak kerja.✌️✌️✌️
Prabowo presiden ✌️👍🏻
Prabowo bawaanya emosi baee.. 😂 istigpar ngapa.. pantes kaga jadi2 presiden. Debatnya saja terlihat anda itu kesulitan dan ingin cepat segera pulang 🤣.. sebaiknya anda kalah lagi saja pak wkwk
Pak Prabowo adalah wujud kejujuran seorang pemimpin
Prabowo pasti jadi
Prabowo pasti jadi
Prabowo pasti jadi
Pak prabowo dari dulu kalo debat suka gitu kenapasi:((
Prabowo pasti jadi
Prabowo pasti jadi
Andai pak Prabowo dan pak Ganjar bersatu keren kyknya
Dengan berteriak prabowo ngajak tenang. Katanya gemoy tapi penampilan momok
Hi bowo, kami butuh bukti nyata. bukan omong kosong belaka
Rakyat tdk mampu buat apa2 ,pak Prabowo,,penguasa yg tetap menang berkuasa,,ditanya kok marah
Pak ganjar kalo keluar pdip auto win ,<br>Jadi antara pak anis dan pak prabowo yg kemungkinan besar terpilih
Ya Allah pak prabowo presiden kita.. andai masyarakat feelingnya kuat.. 😢
Presiden 2024 bapak  prabowo alasanya singkat dia uda tua gk mungkin indonesia gk maju saya yakin prabowo terbaik pak  anis sabar ya  2029 aja jadi presiden bapak masih mudah
Prabowo all in
Banteng akan tenggelam 2024 ini prabowo anis adalah pemimpin cerdas
Kalau prabowo = gerindra<br>            Gibran.    = psi<br>Bakal terpilih,, akan kah kepentingan pdi p tetap mendominasi ????
Ingat nis kau jd gubernur yg me jadikan pak prabowo.kok gak ada sungkan2 nya
Pa Prabowo esmosi
indonesia all in prabowo gibran
Prabowo kenapa seperti ini ya adu argument nya. Kasihan sekali, lagi2 hanya menjadi batu loncatan, lagi2 hanya sebagai figuran. Well done, pak Anies dan pak Ganjar, orang2 yang pintar dan cerdas.
Pak anis keren bangett<br>Makin semangattt dukung pak prabowo🥰
All prabowo
prabowo mengulang opini yg bersifat dasar dan umum serta prinsif aja. ia tidak menunjukkan kekuasaannya pada  setiap bidang isu yg dipertanyakan.
dlm acara ini sy melihat pendukung pak ganjar dan pak anis mereka org2 intelektual, dan punya adab.<br>sedangkan pendukung prabowo seperti org kerusupan teriak2 gak jelas, yg pasti mereka gak punya adab
Suka dengan bapak prabowo yang sekarang bukan cuman tegas tapi yang saya suka juga pak wowo bilang akan berantas korupsi sampai akar2nya.. Karna negara kalo banyak yang korupsi rakyat tidak akan merasa merdeka karna bnyaknya oknum yang korupsi mementingkan dirinya sendiri di banding rakyat yang sangat harus di sejahterakan 🥰
Tanggapan prabowo terhadap pa Anies berlebihan.....seperti menekan pa anies
prabowo sangar ....
Klo prabowo jwb annya gk sesuai pertanyaan,..ra ngalor ra ngidul..telingaku mendadsk gateell..
Semoga aja bapak Prabowo duduk ✌️✌️✌️✌️✌️
Pak Prabowo sama Gibran kok titelnya ga disebutin sama MC?
Visi misi menurut saya lebih tegas, lugas jelas merangkum semuanya pak prabowo
ADA DENDAM APA SIH ANIS SMA PRABOWO, DEBAT.NYA CUMA NYINGGUNG MASALAH PRIBADI 😅😅😅
Betul.? Pak Bowo.? Pupuk susah di jateng.semangat.p.bowo.?
Meskipun dukung Pak Prabowo, tapi jawaban Pak Anies sangat mengagumkan, bikin refleksi ke diri sendiri, &quot;Jika ada masalah di Jakarta ya diselesaikan, bukan ditinggalkan.&quot; terkait masalah pemindahan Ibukota ke IKN memang masalah yang kompleks, banyak bertebaran statement bahwa Jakarta memang sudah tidak layak menjadi Ibukota karena polusi lah, over populasi, jalanan macet, panas, ketinggian airnya terus naik, dan sebagai rakyat dengan otak kecil ini saya berpikir mungkin sudah waktunya Ibukota untuk pindah, masalahnya begitu banyak, nanti kalau sudah pindah, sembari membangun Ibukota baru di IKN, Jakarta mungkin bisa berbenah. Tapi setelah mendengar jawaban Pak Anies, Jakarta mungkin masih bisa menjadi Ibukota sembari dibenahi, bukan malah ditinggalkan. Haha, jadinya bingung sendiri mana sih yang lebih baik?
Benar jg apa yg diungkapkan Prabowo .. tdk mudah/terlalu rumit utk membereskan Papua..krn ada campur tgn asing disana yg memback up dan mengompori teroris agar bikin rusuh trs..Krn dsna banyak sumber kekayaan alam Indonesia yg sangat berharga yg ingin dikuasai oleh pihak asing utk kesejahteraan negara mereka... Seperti emas,  uranium mungkin, dan lainnya ..jadi asing menginginkan desintegritas agar Papua tidak bisa bersatu sepenuhnya dgn Indonesia.. Syukurlah di era Jokowi Papua kini sdh menjadi jauh lbh baik dan maju sehingga mulai menyadarkan warga di Papua shg terbuka cara berpikirnya ingin bergabung menjadi warga Indonesia dan menginginkan suasana yg damai..
ALL IN PRABOWO
Btw pak anies singgung org dlm. Maaf kalo saya tdk salah doi kan org dlm nya bukan nya pak prbowo ya biar bisa jadi gubrnur? Kan dia yg kerumah pakbowo. CMIIW ya 🙏🏻 bukan nya sama aja yaa
Prabowo melonggo tunuk2 prabowo tuek pensiun aj lah
PAK BUDIMAN SUDJATMIKO DI BELAKANG LAGI MENAHAN MALUU DAN PENYESALAN LIAT BOWO GELAGAPAN WKWKWK <br><br> BOWO GAGASAN NYA NOL BESAR , YG PENTING GK DI SINGGUNG PASTI JAWABAN NYA &quot;SAYA SETUJU DENGAN ANDA&quot; WKWKWK <br><br>gmna ini haduh , gibran malah merepot kn mbah wowo 😂😂😂
AH INI MAH DEBAT PAK PRABOWO, BUKAN DEBAT PRESIDEN
Dri semuanya yang masuk akal visi misi  pak probowo yang paling bagusss
Mantap Prabowo.....meng iyakan kalau itu benar dan terkesan tidak berusaha menjatuhkan yg lain mantab kita bukan anak kecil bapak
Presiden pengganti pak Jokowi,,, PRABOWO PRABOWO PRABOWO .
Karakter prabowo memang kek gitu kok dibilang emosian yah<br>Padahal yg menyudutkan secara halus adalah anis<br><br>Permainan kata😂
Prabowo ❤❤
Prabowo - Ganjar kenala sih gak gabung jurus aja demi Indonesia Emas 2045. Prabowo - Ganjar kalo gabung jurus percayalah pemilu hanya sampe putaran pertama kelarr...
Tadinya dukung pak Prabowo, tapi setelah liat debat ini, malah sangat yakin Pak Anies paling tepat.
Bowo 😂😂😂
Pak Prabowo sih ak
PRABOWO GIBRAN 👌🏻
Prabowo for presiden
Sigemoy ngegas mulu bawaanya
Bravo Pak Prabowo, Kami mendukungmu
Ancur jawaban s gemoy gak ada bobot
EMANG BOLEH PAK PROBOWO SE EMOSIAN ITU? KACAU NI ORANG😅
Anis dan Ganjar sangat tertata sekali cara bicaranya,kayak (tong kosong nyaring bunyinya).Sedangkan Prabowo kurang lancar dan masih tertatih tatih bicaranya.Tapi saya yakin akan kerja nyata yang bakalan di terapkan oleh Prabowo nantinya jika beliau terpilih sebagai Presiden.All in PRABOWO GIBRAN 🥳
Tapi terkadang fakta tak sesuai dengan teori. Pak anies 80T itu kemana. Pak Anies ini tidak bisa mencari solusi dengan situasi mendadak. Saya yakin pak prabowo yg intelektual pasti bisa menghadapi masalah yg mendesak diselesaikan. Intelektual bukan cmn pandai omong. Ingat politikus kuliah debat berkata manis. Pak prabowo seorang perwira dia dari keluarga intelektual.
GAK SUKA SAMA YANG OMDO ,, ALL IN PRABOWO GIBRAN❤❤❤🎉🎉
Pak Prabowowo, Jujur, Asik, Kalem, Santun, Tjerdas, Sabar dan Tidak Tempramen ❤❤❤😂😂
prabowo yang ngomong, ko saya yang malu sih:( jujur, udah mending jd penguasa di perusahaan anda sajalah, pff. belum jadi presiden aja udah ngotot, nyolot, dan teriak2. astaga
LIKE YANG DUKUNG PRABOWO
Justru disini bisa kelihatan yang berantakan tata bahasanya, tidak bisa memanfaatkan waktu, dan selalu ngomong panjang lebar melewati waktu yang diberikan. Aturan aja ditabrak, yang begini mau jadi pemimpin? Pemimpin itu contoh, kalo ga bisa taat aturan, gausah jadi pemimpin. Jujur saya jengah melihat Pak Prabowo selalu banyak bicara, sampai waktu habis pun masih mau ngomong. Malah lebih banyak retorika/gimmick beliau (seperti ketika sorak sorai penonton, beliau malah dia menghentikan bicaranya dan tersenyum2), padahal yang penting untuk diyakinkan adalah penonton di rumah, bukan di studio. Maaf Pak, kalau begini terus saya lebih yakin akan memilih antara nomor 1 dan 3. Untuk nomor 2 kemungkinan cuma saya anggap sebagai &quot;spasi&quot; saja di surat suara nanti.
Wahhh emosi ni prabowo, mulai nih kelihatan karakter nya
Jngan emosi pak bowo
Knp harus si bocah gibran ada dikubu pak prabowo... Harusnya tuh bocah fokus ngepush rank main mobile legends aja😂🤣
Bapak Anies bukanya perna bicara selama ada pak Prabowo ikut nyapres beiau tidak akan ikutan nyapres.<br>Kok sekarang.....LUPA?
BALI : PRABOWO
Gue pilih Prabowo
Alhamdulillah, pak JKW sangat responsif dalam hal kelangkaan pupuk khususnya di JATENG akan memenuhi kebutuhan para petani,  sebelumnya hal ini menjadi sebuah pertanyaan pak BOWO pada Capres no.  3 dalam debat Capres yang baru lalu, saluuuttt buat Presiden kita meski dipenghujung tugasnya dapat beraksi laksana KILAT, menjelang musim HUJAN..................  ?????
Tetap  pilih  prabowo  gibran
PAK PRABOWO 💪💪
Kalau kata alm. KH. Abdurrahman Wahid orang yang paling ikhlas untuk negeri Indonesia ini adalah Pak Prabowo, hehehehe
Si gemoy kena mental sama pak anies😂<br>Hanya paparan pak anies lah yg bisa di mengerti rakyat <br>Amin❤ 1putaran
prabowo terlihat GAGAH, KERAS , TEGAS DAN GAJELAS
Visi dan misi anis adalah nyerang pak Prabowo Gibran,bukan nya menjadi pemersatu
Munafik 2 opo pak Prabowo
Gua pilih yg paling pinter aja. Klo ngomongin kenyataan dr ketiganya blm ngaruh apa2 ke gua. Pak Anis di JKT, kebijakan nggak kenak ke gua, Pak Ganjar di Jateng, dr dulu gua gini2 aja nggak berubah jd Ultraman, apalagi Pak Prabowo jadi Menhan, nggak ngaruh juga ke gua 😂.
All in Prabowo ❤ yg nyata” aja
Cuma Prabowo doang yg kaga meng intimidasi pasangan yg laen... Klo yg itu mah dari mau jadi gubernur juga udh nge jatohin musuh nya, 😂😂😂😂
Nangiiis loooh aku dengeer pas terakhir pak prabowo, dari hati bangeeet,
Prabowo🔥
Makin yakin pilih pak Anis<br>Pak probowo muter muluu jwbnnya<br>Pak ganjar okee tp maafkan skip banteng dlu huhu
Bismillah Prabowo Gibran next RI 1
Prabowo
Jwaban pak prabowo kurang jls😅
Prabowo presiden
anis ada surya paloh, dibelakang surya paloh ada siapa? <br>ganjar ada mega, dibelakang mega ada siapa?<br>dibelakang Prabowo ternyata cuma ada jokowi, dibelakang jokowi ada kepentingan rakyat dan negara.
Salut sma pak gemoy,dri pada bnyk gagasan dan banyak bicara nya saja.😂
pak anis = lebih cocok jdi Jubir presiden, pinter ngomong<br>pak prabowo = tegas pertahanan dan keamanan<br>pak ganjar = mentri pertanian
Hidup pak prabowo
Ko kayanya pak Prabowo di debat sm dua pihak y
Ktax pa Prabowo nga suka sindir...mlh suka bgt nyindir pa Anis...😁
Gemoy lovers piye kabare? Jantung aman? 🤣🫰🏻
tumut dawuh e Gus Dur . &quot;orang yang paling ikhlas untuk negara adalah Pak Prabowo&quot; .
Bpk prabowo gemoooyyyyyyy 😭😭😭
betul kata pak prabowo ngapain saling menghasut...
Tetap pilih prabowo gibran dari Palembang sumatera selatan
Pak prabowo keren
Prabowo cacingan 😂
PAK PRABOWO!!
PAK PRABOWO!!
PAK PRABOWO!!
PAK PRABOWO!
PAK PRABOWO
Kasihan pak prabowo tidak bisa merdeka dalam berdebat
Prabowo Gibran pasti menang
Anies sgt tidak mutu bear ngomong sj di skak mati kutu dgn Prabowo takut tidak ad nyali tidak akan pernah menang Anies dan cak seluruh Indonesia tidak mau pilih no 1
PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO <br>PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO  PRABOWO PRABOWO PRABOWO PRABOWO
Taek kucing prabowo ngk punya apa2, semua anak buahnya kaya dr dia !!
Sering ada stetmen pak Prabowo &quot;kita ini Bukan anak kecil&quot;..  Tapi sikap dan tingkah ny kita bisa perhatikan sendiri
saya liat debat ini, seolah olah menyudutkan dan menjatuhkan pak probowo dgn cara menyindir pak probowo orang mana gak emosi kalo dituduh ga tegas la pas tahun 98 , pake ordal la,MK Lahir MK la. Saya akui pak probowo kurang  publik speaking  tapi dia benar &quot;tulus dan setiap dia omongan pasti kerjanya terbukti bukan omongan belakang<br><br>Sya lebih suka orng ga saling menjatuhkan dan kerja nya nyata dari pda banyak omongan manis dan janji manis  tapi ga kebukti!!! <br><br> Keliatan siapa yg cocok jadi presiden
terlihat sekali calon no 1 &amp; 3 ngebet jadi presiden ya, kalau pak prabowo Real tulus dari hati apa adanya, all in Prabowo ❤️
Mana ada ekonomi aman. Makanya pak @prabowo. Tengok ke bawah . Janganke atas terus.. Kesandung nyampakk nyungsrukkk kauu
Memang betul anis pinter ngmng dn cerdas kalo cara berbicara, tp mf itu hanya manis berbicara saja. Pak prabowo wlwpun keras tegas tp jiwa hati pak prabowo ikhlas untuk indonesia.  Pemimpin butuh tegas brani... Bkn pemimpin manis berbicara
Anis gapunya  malu kau jadi gubernur jg karena ordal wkwk kalau bukan pak Prabowo yang bantu danai mana bisa jadi gubernur, retorika lisan mulu 🤣 Prabowo aj dikhianati apalagi rakyat Indonesia wkwkwk
betul kata pak Prabowo kita jgn munafik,, dengerin tuh pak Anies jgn munafik omongan harus di sinkronkan sama perbuatan😂😂😂😂
Prabowo lebih tau kondisi negara, jd jawabannya sesuai data dan fakta. Visi misi yg paling mendasar tp itu yg paling penting dan sering dilupakan.
Simple aja<br>ANIS : Retorika bahasa tingkat tinggi, isinya menyinggung dan menentang prabowo tapi dibungkus dengan bahasa yang terdidik terstruktur dan halus, terlalu terobsesi dengan jabatan<br>Prabowo : Tegas dengan latar belakang militer seperti biasanya, dari ketegasan beliau maka dari itu terlihat seperti emosional. tetapi seperti biasa, beliau adalah orang yang paling tulus untuk indonesia.<br>Ganjar : sopan, terlihat dari tutur bahasa dan gagasan yang disampaikan beliau, hormat terhadap 2 capres yang lain.<br><br>Siapapun presiden nya nanti, 1 hal yang paling penting. jangan ada perpecahan indonesia.
Prabowo jawabannya lugas dan sesuai fakta. Anis pinter bgt rangkai kata2.
Prabowo❤
Yg buat gua heran kenapa pertanyaan nya sesuai dgn kondisi cawapres nya, padahal itu pertanyaan random loh: ganjar- korupsi<br>Prabowo- ham/hukum<br>😂😂😂
Pak Prabowo pertanyaan ny apa jwb ny apa
ko gue liatnya prabowo kaya blunder gitu ya? feel guilty bgt kalo liat doi debat. jauh bgt sama 2 kontestan lain.
Bismillah dari dulu dan sampai sekarang saya dukung Pak Prabowo .
Bapap prabowo panas..mana kopi kopi oiii😅😅😅
All in Prabowo, tegas ke dalam negeri maupun dengan luar negeri,
Gak respect aja jadinya sama pak prabowo
Prabowo.Mantap
Sy lebih yakin kepada pak prabowo yang tulus jadi presiden, pilih pemimpin itu tegas . Prcma pintar berbicara tp hanya manis saja.
Bismillah Prabowo Gibran menang
Aniss menang telak,bowo lawak telak
Satu kata dari saya : ALL IN PRABOWO GIBRAN 2024<br>LIke nya kakak untuk bpk gemoy ❤
RI 1 PRABOWO GIBRAN !! 2024
pak Prabowo sangat pantas jadi presiden 2024 👍
😂😂😂gemoy emosi <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=71">1:11</a> 🔥🔥🔥🔥
Prabowoo❤❤
All in pak prabowo
Prbowo dri dulu2x mimang klu dbt slluuuuu bxak marah2,,,,sya no prbwo
gawat kalau prabowo yang memimpin , indonesia hanya akan jadi negara dagelan
prabowo mikir nya pendek
Indonesia butuh pemimpi seperti pak Prabowo, masarakat harus cerdas memilih
Pak Prabowo gak gengsi buat menyetujui pendapat lawan debat, bukti kalo pak prabowo ikhlas dan open minded (berpikir terbuka) dengan pendapat yg baik dari manapun itu, dan gak semua pemimpin punya bentuk jiwa besar seperti itu.
Prabowo: mas aniiiss 😅
All in prabowo
Pak prabowo cerdas tegass bangga kali aku ❤
Pak prabowo orang cerdas semangat bapak🥰
Prabowo isdebes pokonya.prabowo yg gak pandai berkata&quot;.tapi tegas dngan sikap.jdi kita butuh pmimpin yg tgas.bukan yg pandai merangkay kta&quot;
Bhinneka tunggal Ika... Salamm yg paling lengkap pak gemoy
Anis kenapa sih.. Hatimu knpa... Knpa kamu terlihat terobsesi akan jabatan bhkan seringkali menjatuhkan pak prabowo pdhal beliau ga balas nyerang. Hnya mnanggapi seranganmu saja bahkan beliau sering mnyetujui pendpatmu yg mnurut beliau baik tuk negara.. Tp knp kamu seolah kacang lupa kulitnya yg Tenang dlm bicara tapi berapi api menjatuhkan pak prabowo
Prabowo tidak ngerti yg disampaikan pak anis
Aku nangis dg gagasan akhir pak prabowo.. Auto mewek.. Pdahl beliau selalu dijtuhkan si anis tp beliau ga balas hnya mnanggapi saja.. Krn kata&quot;nya  diakhir jelas isi hatinya tdk ingin Indonesia terpecah belah.. Siapapun yg mimpin yg penting bertujuan baik tuk negara,. 😢
Dan smpe skrang yg punya bnyak gagasan dan berteori belum ada prestasi yg baik selama masa mereka menjadi penguasa di jawa tengah dan di DKI, Kebutuhan kami adalah Bukti dan Bukti, pak Prabowo layak sebgai Bapak bangsa Indonesia yg akan menjadi pemimpin terbaik
Karna Gibran. Prabowo jadi calon yang paling lemah!!! Termasuk saya yang sudah 2x milih Prabowo 2024 tidak lagi untukmu Prabowo ☺️
Seandainya Pak Anies tetap dengan AHY menjadi Wakilnya pasti makin banyak pendukungnya.. Antara Pak Prabowo dan Pak Anies Semoga yg terbaik unk indonesia
Prabowo gemoy nya 😄😄😄😄😄
Itu Bowo jangan terlalu lama kasian berdiri udah tua entar kambuh asam urat😂
Kalo kebencian udah tertanam dihati maka kejernihan dlm berpikir dan mnilai susah di aplikasikan.. Krn nyatanya dlm sepanjang perdebatan pak prabowo di jiwa kemiliterannya berbicara terlihat kaku tp jelas dan padat. Dan pdhal beliau tidak emosian disini. Ekpresi hatinya terlalu apa adanya keluar sehingga orng mnilai ketegasan nya dlm berbicara dianggap emosian.. Sdngkan mulut manis pak anis yg dr awal pembukaan saja lngsung menyinggung pak prabowo bhkan sepanjang debat isinya berapi api tuk mencari cari kesalahan dan menjatuhkan pak prabowo dg alasan bertanya bhkan memberi pendapat yg isi ulasannya bertujuan khusus tuk menjatuhkan pak prabowo sehingga terlihat dia tdk sopan pad yg lebih tua bhkan kacang lupa kulitnya. Bahkan saya melihat dsini justru pak ganjar lebih sopan disini bhkan lebih santai meskipun jg ad sdikit menyerang pak prabowo tp beliau masih bisa bersifat damai tdk sperti pak anis yg ber api api tuk menjatuhkan pak prabowo meskipun dia tdk punya sifat emosian tp mulut manis yg hnya skdar mulut manis. Pdhal dspnjang debat pak prabowo sering kali menyetujui gagasan&quot; Calon lainnya yg menurut nya benar&quot; Yg dibutuhkan negara ini. Sdngkan pak anis slalu menentang pendapat beliau dan pak ganjar selalu berterima kasih atas apresiasi yg diberikan pak prabowo.. Anis dsini sangat&quot; Terobsesi pd jabatan hngga pak prabowo menegaskan bahwa beliau tdk gila jabatan. Dan diakhir prabowo menyinggung secara halus bahwa Indonesia harus bersatu tdk terpecah belah hnya krn memperebutkan kedudukan yg sementara. Sdngknn anis kembali menyinggung etika seolah mearah kepd pasal awal kputusan MK dlm menetapkan Gibran sebagai Cawapres.. Dan ganjar hnya menceritakan pengalaman pd perjalanan nya di Indonesia serta keinginany tuk negara.. Debat tetap pakai adab dn berpikirlah lebih sehat krn pilihan akan beefek pd keturunan kita kelak...
Hanya orang orang bodoh yg milih parbowo dan ganjar. Kasus yg sangat berbahay terjadi masa iya untuk mencalon jadi presden telah melanggar etika hukum. Meng sah kan MK untuk memilih wakilnya si gibran. Sungguh bahaya kalau yg jadi pemimpin prabowo. Sedngkan ganjar kekurangannya bukti kerja nya ngak ada selama jadi gubenur. Cuma anis satu2 nya calon yg mempunyai bukti kerja nyata dan mempunya ide gagasan yg masuk akal
Keliatan Pak Prabowo esmosi waktu Anies mencounter attack..wkwkwkwk
Bowo kaku sekali auto bangong😂
Pranowo dan Prabowo🥱
Ak udah survei di daerah kmi 80%prabowo dan sisanya gk hdir ..... Gk di tnya tpi mrka yg bilang 👍✨✨✨✨✨✨✨✨
Prabowo lagi ngebadut😂😂😂😂
Sumpah, ilfeel sama Pak Anis… Belum cocok sih kalau jdi Presiden. Presiden itu kelas Internasional, kalau dia mau memimpin masih untuk lingkup kecil lah. Belum dulu jadi Presiden Pak 🙏🏻 <br>Yang cocok cuma Pak Prabowo, kelas nya udh internasional.
Sejauh ini<br>anies menang dalam debat dan berkata kata<br>Prabowo menang dalam bukti nyata<br>Ganjar menang di sosmed
Prabowo semogaaa menang😇
gua tadinya mau pilih Prabowo, cuma etikanya ga mencerminkan seorang pemimpin, jadi pilih diantara 2 lainnya
Benar yg dikatakan pk prabowo,, jateng sulit pupuk tp ganjar mengelak..sy sendri petani dijateng bgmna sulitnya  mndptkan pupuk.
COBLOS NO 2 . PRABOWO SUBIANTO
pak prabowo❤
PRABOWO PRESIDEN ❤❤❤🎉🎉🎉
Prabowooooo....sewottttt bsngetttt...sampeee manggil Pak Anies sampeeee panjaaaangggg &quot; Massssssss Aaaaniiiiiiiiiiiissss 😅😅😅😅😅
Beh pak prabowo kok gitu ya walapun   begitu ya jgn begitulah pak
awalnya saya dukung Prabowo tapi setelah tau ada orang secerdas Anies mencalonkan diri maka saya dukung Anies! Sayang kalau dilewatkan kapan lagi dpt presiden si oke ini
Pak probowo walaupun publik speaking nya kurang tapi kerjanya nyata
Anies cuma pinter mengolah kata, pinter merayu, muluk-muluk. Prabowo dan Ganjar lebih realistis dan rasional... Coba sebut apa prestasi Anies, Ganjar, dan Prabowo selama ini?
Gus dur: Prabowo org paling ikhlas membela negara
Awalnya sampai zebelum debat ini saya pikih prabowo ,ganjar mohon maaf karna saya warga jateng ,saya tidak puas kinerja anda dan masalah saya memang tidak suka parpol anda ,sepertinya saya lebih condong ke mas anis ,semoga semuanya sehat semoga anis terpilih dan gagasan nya terbukti dan terlaksana aamiin ,jayalah indonesiaku❤
Bravo Pranowo 🔥<br>Bravo Prabowo 🔥<br><br>Memimpin tidak hanya cukup bicara🔥
Kenapa ya cuma pak prabowo yg bahasasny bisa di mengerti dan langsung to the point gk muter2,bismillah prabrowo❤
Brantas juga kebodohan pa Prabowo
All in prabowo gibran
hanya prabowo yg sgt tdk layak jd presiden 😂
Anus kalah debat lgs perkusi Prabowo 😂
tahun 2024 adalah tahun berkuasanya pemimpin millineal agar NKRI adil dan sejahtera! brantas koruptor ke akar-akarnya sesuai dengan pendapat Pemimpin Bapak Prabowo dan Bapak Gibran akan mendukung agar Bangsa dan rakyat Indonesia boleh aman dan sejahtera! kita bangga mempunyai Bapak Jokowi President NKRI sekarang ini.🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Prabowo is here❤
Jadi ingat debat cagub DKI waktu itu.<br><br>Ahok vs anis.<br><br><br>Pro dan kontra<br>Dan akhirnya masing² setelah memimpin ada nilai yg muncul.<br><br>Bismillah prabowo RI 1<br><br>namun siapapun akhirnya yg jadi presiden silahkan, semoga Amanah itu saja.<br><br>Sudah muak perkara janji politik. Sudahkah merasakan kemajuan yg berkelanjutan untuk Indonesia dari janji mereka??? mari merenung bersama
No 2 Kaya diserang sana sini. Tp tidak goyang untuk no 2 pak Prabowo best ❤
Prabowo selalu dihati......semangat....semoga ini adalah masa kita bersama ...hidup Pak Prabowo....selalu mendukung ...semangatttttt
pak prabowo jawabannya bukan solusi praktis
MANA SUARANYA &quot;ANIES BASWEDAN&quot;❤❤❤❤❤❤......pemimpin yg berakhlak dan berbudi pekerti, sangat sopan &amp; selalu tersenyum walau selalu di serang oleh prabowo👎🏻tak beradab.
Yg tulus dan ikhlas untuk negara Indonesia ini pilih Prabowo Gibran
Pak prabowo ❤
dari debat capres ini makin yakin All in prabowo. pak prabowo punya kepribadian yang bagus, beliau tinggi dengan namanya sendiri, tidak tinggi karna menjatuhkan lawan debatnya. padahal ganjar dan anis menyerang pak prabowo, tapi pak prabowo tidak mencari kekurangan lawan debatnya. padahal bisa saja pak prabowo menanyakan soal wadas ke ganjar, pak prabowo juga bisa saja menanyakan soa statement anis yg bilang kalo dia ga akan maju capres selagi pak prabowo nyapres.. SUKSES SELALU PAK PRABOWO. INDONESIA BERSAMA ANDA❤
Makin yakin all in PRABOWO GIBRAN❤🎉
Prabowo joss
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6204">1:43:24</a> Prabowo tidak faham dan tidak sampe otaknya dipertanyaan yg diberikan dan dijawab anis
ini pendukung paslon no 02 kira kira ngedengerin atau nangggap ga si yg bapak prabowo kata apa cuman hora hore doang
PRABOWO MANTAP PEMIMPIN YANG BUKAN HANYA OMDO
Prabowo presiden korupsi ilang, soalnya dia tegas gapandang bulu terlihat dari emosionalnya
Pak prabowo keliatan bgt gugupnya
2x milih Prabowo... besok saya pilih Pak Anis...<br>Saya Yakin..<br>Jika Pak Anis Terpilih..<br>Dia tidak akan melontarkan pertanyaan dari rakyat ..ke menteri atau jubirnya...<br>Dia akan selesaikan Sendiri Tugas nya..
Debat ini cuman debat 2 capres<br>Anis dan Prabowo<br>Ganjar tidak terlalu d debat oleh Prabowo.
Kedua kubuh pada serang Prabowo,pak Anis ijin Greja mah pas jaman Ahok keluar nya bukan pas u yg jabat
Prabowo Gibran👍💯
Pak Prabowo ❤❤
Prabowo said : pemimpin harus sejuk, pemimpin harus dewasa. Masyallah, anies banget gak sih😅❤
Saya nek dukung Gibran tetap jadi wali kota solo sampai selesai periode jabatan., prabowo tetap jadi menahan dan anis menjadi presiden. <br>Amin
Sy bukan pengagum prabowo apa lagi mahfud, anis dan ganjar.  Sangat berlebihan 5 tahun sekali jika pak prabowo calon selalu sj yg katanya aktifis 98 selalu muncul. Kenapa ?  Pergerakan itu sangat membosankan tampa ada solusi.
Apa jadinya negara ini kalo yg memimpin negara adalah prabowo😅
Ganjar  menang....sebab prabowo<br>Setuju banyak hal terhadap mas Ganjar...❤❤❤
Gak takut gak punya jabatan tapi nyapres 3x🤣🤣🤣 gemoy gemoy
Kesimpulan debat<br>Anis : Paradigma<br>Ganjar : Tehnis<br>Prabowo: implementasi<br><br>Anis pemimpin<br>Ganjar menteri<br>Prabowo pelaksana
Warga negara adalah saksi mata yang tidak mudah dibohongi, menghendaki dan lebih percaya kepada calon presiden yang berdedikasi tinggi, tegas, pekerja keras dan ikhlas serta tidak menghendaki sosok pemimpin yang pandai berbicara namun minim karya. Pastikan Pak Prabowo RI 1
Prabowo gl rubah2 emosinya
Semangat pak Prabowo<br>Saya mendukung Bapak untuk tetap menjadi Menhan
2x pilih prabowo ,dan kali ini pindah haluan ke Anis
Kalo prabowo emang agak susah dalam menjawab dan latar belakangnya dekat dengan cendana. Tapi wakilnya top markotop
Honest review Debat Capres 2024 by me<br><br>1. Langsung fokus sama pakaian, pak Anis lebih siap, pakai jas + peci, pak Prabowo sama pak Ganjar kemejaan (walaupun it doesn&#39;t matter ya). Masih resmi kok.<br><br>2. Pak Anis (no urut 1) menguasai semua tema yg di kasih, paham tata negara, berwawasan luas, percaya diri abis, terlihat bijaksana dengan ketenangannya. Aura negarawan bgt kata gua. Cerdas dengan jawaban²nya dan solusi²nya.<br><br>3. Pak Prabowo (no urut 2) kuat di sisi pertahanan negara, tema yg lain masih ada yg (sorry) ngambang jawabannya. Kebanyakan setuju dan sependapat dengan sanggahan lawannya. Pokoknya beliau you know lah, mau memperkuat Indonesia, bela negara + cinta tanah air + nasionalisme + patriotisme ada di beliau bgt. Rela meninggoy buat negara dan gak takut gak punya jabatan. Pokoknya diri beliau buat Indonesia.<br><br>4. Pak Ganjar (no urut 3) it takes a long time for me to analyze, gua gak dapet keunggulannya dimana, gak paling ini gak paling itu soalnya. Standard.<br><br>5. All the best for Indonesia, mudah²an Allah ta&#39;alaa melindungi Indonesia dari pemimpin² yg hypocrite 🤲🏻<br><br>6. Gua masih blm menentukan pilihan dan masih akan terus mengikuti perkembangan (God willing)
Prabowo hanya punya ketegasan,joget joget,dan silat.minim akan Gagasan dan VISI MISI
Indonesia cuma butuh pemimpin yang tegas dan tidak bsa diikte tentu aja pak prabowo...
Ini hnyk perasaan sy aja atau gmn ya. Kesannya pak Prabowo menyerang pak anis trs2an yaaa...
Prabowo terbaik 2024 😎
Saya menginginkan presiden yg tulus. Bukan hanya yg pandai berteori... Maju terus Pak Prabowo
mungkin seandainya wakil pak prabowo bukan gibran, pasti banyak yg pilih bapak..👍🏻✌🏻
Pak prbowo kya takut sma pk ganjar, kayanya beraninha sm pak anis, ksel bgt kyanya wkwkwkk
Prabowo emosian dan pendendam mau jadi pemimpin kok gitu gimana jika nnti jadi presiden parah sih🤦🏻‍♂️
prabowo gibran ❤ presiden 2024
Belakang Pak Prabowo memperhatikan banget, wanti-wanti
Masalah pelanggaran Ham<br>1. Kenapa Anies mau dicalonkan oleh partai Prabowo saat jadi calon gubernur DKI, kok sekarang baru ditanya<br><br>2. Ganjar : Mega pernah pernah berpasangan dgn Prabowo, trus Pak Mahfud skrg Menteri yg punya wewenang utk itu loh, bkn kah ini sama dengan menyerang partai sendiri<br><br>Jika calon presiden tdk bs menghargai lawan politik (elite) bagaimana jika dia nanti terpilih bisa menghargai rakyat.
Anis dan ganjar dari awal  selalu melanjutkan perkataan dari keduanya, <br>Beda dengan pak prabowo ketika dipersilahkan untuk menanggapi dia selalu memberi prtanyaan yg harus di jawab. <br>Jadi anis dan ganjar kelihatan kerjasama nya, agar tidak menyerang baik dari ganjar ataupun anis
prabowo kemaki
saya dulu pendukung prabowo tp kenapa skrg jd seperti ini ya 😅 tbh beliau toxic banget sih disini, entah apakah karna menjabat jd merubah beliau atau memang dri dulu tp saya baru sadar ya hehe. kayaknya debatnya lebih seru, kritis, dan adem kalo hanya antara pak anies &amp; pak ganjar saja 😁 namun khawatir juga, kalau millenial lihat debat seperti ini pasti bisa menentukan mana yg benar2 kritis &amp; mumpuni, tp kalau yg sudah usia 40+ cenderung tidak ngaruh lihat debat seperti ini karna kebanyakan hanya menilai scr subjektif, kalau sudah suka A ya A sehingga debat spt ini tidak ngaruh. semoga Allah melindungi indonesia dri pemimpin2 yg toxic &amp; sombong...
Hidup Prabowo
Hidup Prabowo
Pak Ganjar dan Pak Prabowo lebih &#39;real&#39;, walaupun cara pemyampaiannya kurang artikulatif, tapi mereka lebih nyata nggak muluk muluk dan apa adanya.
All in Prabowo ❤❤❤❤
Prabowo orangnya lebih pengalaman dalam medan spek tatanan negara. Tak perlu mengatur kata2 yg penting bukti
pak plabowo cubiantoo cangattttt gemoyyyy
Prabowoo❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4627">1:17:07</a> anis dan Ganjar tersenyum mendengar respon Prabowo 😂🤣
Di sini saya melihat, pak prabowo dan pak ganjar seperti sefrekuensi dan sensitif terhadap pak Anis
Dulu 2x pilih pak prabowo, tp maaf pak sekarang ada yg lebih baik dr bapak yaitu pak Anies
menurut saya orang yg dukung prabowo ini orang menengah kebawah, kalau yg dukung anies ini sudah jelas orang yg berintelektual tinggi
All for Prabowo Subianto
prabowo CRINGE !
dulu saya pilih prabowo karna dua calon seandainya ada 3 pilihan dan yg ketiga nya adalah pak anis tentu saya akan pilih pak anis,,,dari segi intelektual dan ide2 pak anis insyaa alloh indonesia maju ,,,👍🇲🇨🇲🇨🇲🇨
Prabowo presiden🙏
Bravo prabowo gibran
Pak Prabowo sangat membanggakan pak Jokowi, apakah jika pak Prabowo menjadi presiden siap menutupi hutangnya atau melanjutkan hutangnya
pak Prabowo ngomongin papua...tpi sampai saat ini beliau jadi menhan malah papua sepertinya semakin menjadi jadi terorisnya....belum ad yg dilihat tindakan dari negara...yg ada aparat dan wargany lebih bnyak meregang nyawa...
pak prabowooo❤❤❤
Kasian liat pak prabowo.<br>Udah pak mending istirahat aja pak..<br>AMIN 1 PUTARAN
Pak parabowo lucu gemoyy tapi
Prabowo nih bos senggol dong
Prabowo yess
ALL IN PRABOWO, TANYA ANGGARAN 80T MALAH ANGIN YANG DISALAHIN, WOKWOKWOK!!!! PRABOWO VS EVERYBODY!!!!
Oposisi, pak bowo kenak ULTI <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/xsIfY4OqCd2T29sP54iAsAw"></a>
Kalau soal kata&quot;pak Anis sangat jago...tpi hati tetap pak Prabowo ❤
Prabowo emosinan ga asik ga cocok
All in prabowo
Ko berasa nyerang/menekan pa Prabowo semua yah ?
Saya mendukung pak prabowo di pemilu 2 periode sblm nya, nmun melihat dri debat ini beliau sensian cnderung menahan emosi dn kurang profrsional sih menurut saya. Cntoh mncela &amp; menjawab tdk tpt pada waktunya, jdi kaya gk koperatif😢
Kok prabowo ngomong nya plin plan plin plan trus,,,  yang di tanya apa yang di jawab apa
PRABOWO ORNG yg paling iKhlas sudah terbukti... <br>dia ikhlass kalah dan ttep nyalon.. <br>NEXT 2024 DIA JUGA IKHLASS KALAH YA<br>😂😂😂<br>JDI GUS DUR UDAH BENARR
Prabowo terlalu pesimis.jika bapak tidak mampu menjawab persolan bangsa jangan jadi capres pak.pak anies is the best
Prabowo mantap...langkah maju nya lebih kelihatan ,ketimbang dua lawan tandingnya...
Pak prabowo cara bicaranya kasar, jika nanti terpilih rakyat salah mungkin tegurannya akan sperti ini, hidup bang anis
Ng usah pke urat pa prabowo hidup anis
Pak Prabowo seperti terlalu santai, sehingga terkesan arogan dan meremehkan. Seperti pada swing voters Jokowi akan beralih ke Ganjar dan pendukung pendukung Prabowo akan ke Anies.
Sebelum nonton.. Saya akan prediksi dulu nanti saya revisi<br><br>Anies kemungkinan paling bagus menyampaikan gagasan, untuk realisasi pendapat masing masing<br><br>Prabowo kemungkinan akan realistis karna gak jago debat dan kurang bagus dalam mentampaikan gagasan, <br><br>Ganjar kemungkinan main aman, akan bagus dalam gagasan hukum dan ham.. <br><br>Setelah nonton akan saya revisi pendapat saya setelah nonton..
prabowo sangatt ikhlasss<br>😂😂😂<br>buktinya meski kalah bolak balik tetap nyapresss.. <br>ikhlass kalo kalah terusss
BISMILLAH PRABOWO PRESIDEN<br>#02
Pertanyaan bpk prabowo ke pak ganjar seperti berkawan, kalau ke pak anis lebih emosi pertanyaannya.
Anis terlihat sangat nafsu buat membunuh karakter lawan lawanya, keliatan dari kata2 yg keluar dari pertnyaan nya, dari expresi mukanya, dan hela nafasnya terlihat sangat nafsu buat mematikan lawannya, tapi sayang tidak berhasil malah blunder sendiri. <br>Dan sangat terlihat juga kalo anis dan ganjar bersama2 nyerang Prabowo😂<br>Di akhir2 pertnyaan ganjar nyerang masalah lama prabowo, tapi setelah itu ganjar di tanya anis masalah kanjuruhan, dan ganjar bilang jangan terus2an mempermasalahkan masalah lalu, lah bukannya dia sendiri sebelum nya nyerang prabowo dengan masalah lalu, ganjar ga konsisten dan terlihat sekali mau menjatuhkan prabowo.
Pak prabowo tensinya jangan tinggi2 takutnya struk😅
Ko prabowo kek belibet yaa 😅 maaf
Anak muda pasti pilih Prabowo
Siap laksanakan pak prabowo.. Saya tidak akan pilih anda😅😅
Prabowo Subianto keren banget
Prabowo vs Anis <br>Malah debat masalah lama😂<br>Peh gak bahaya ta iki
Wo prabowo😅
Diajak selfie langsung ngacir si gemoy, pasti udah gedeg ampe keubun-ubun tuh hahaha
Prabowo-Gibran  tiada 2 yaaaa🩵
Gue akan dukung pak Prabowo. Walaupun gue ga tahu kejadian tahun 98 itu seperti apa. Tp percayalah, di saat Itu banyak juga warga yang mengambil kesempatan untuk jarah barang2 di swalayan atau mall. Maaf bukannya saya sok tahu. Lagipula, pemerintah sudah membuat monumen untuk memperingati peristiwa tsb dan juga untuk mengenang mereka yang meninggal saat kejadian itu. Pilihlah pemimpin yang kerjanya nyata. Kalau masa lalu diungkit terus kapan majunya negara ini. Siapa yang berani, dia yang lebih pantas menjadi pemimpin dan bisa menegakkan korupsi. Gue saja punya adek suka nilep uang gue, gue bakal marah. Karena apa, susah nya cari uang dan butuh effort untuk dapat gaji. Ibarat nya, negara sudah pinjam uang ke suatu lembaga tp disalahgunakan. Seperti itulah kira2.
Pak prabowo ternyata soal pembangunan masjid dan greja masih kemakan hoax galiat dlu kenyataan nya
saya berat ke dua calon ini..Prabowo dan Anis...untuk Ganjar maaf dulu ya lain kali aja..walaupun saya warga Jateng asli..
Prabowo waktu dulu ngjlekin bngt ke jokowi skarang bgebangga banggain bngt aduhh kea penjilat ajh😂
ALL IN PRABOWO ❤❤❤
pak prabowo ini apa adanya bannget, i like him so much, gak banyak omong, to the poin... semoga Allah menghenndaki beliau menjadi presiden 2024 ya Allah, aamiin❤
Prabowo atau ganjar jika terpilih salah satu mereka akan bersatu INGAT
Saya tidak suka mega.tapi saya suka sama ketegasan pak ganjar.beberapa waktu yang lalu saya ilfill sama pak ganjar.semakin kesini semakin ilfil.tapi hari ini.didebat pertama ini.saya kembali respect sama beliau..<br><br>Ke pak prabowo..dari awal saya sangat tidak respect dengan beliau karna emosinya yg meledak2.kerasnya beliau saya sangat tidak suka.tapi hari ini saya melihat beliau adalah capres satu2nya yg sangat menjaga persatuan.jangan sampai ada perpecahan.meskipun beliau seperti menjadi orang lain menurut saya.tapi saya lebih suka dengan pak prabowo yg skr<br><br>Pak anies saya suka ketenangannya.komunikasinya baik.bahasanya level tinggi.tapi saya tidak suka sama gestur2 pak anies yg cenderung menjatuhkan lawan.dibeberapa sesi sebelum2nya.dimata najwa juga saya melihat pak anies seolah bangga sudah berkesempatan sindir2 gibran.<br><br>Saya kurang pas juga dengan gibran karna usia masih muda.dan secara berkomunikasi juga masih perlu banyak belajar.karna belum begitu luwes.tapi saya masih ada keyakinan,komunikasi yg baik tidak menjamin kerja yg baik.dan komunikasi yg kurang baik belum tentu berarti gak bisa kerja.saya melihat mas gibran unggul di kerja nyatanya.tapi dilemanya sebagai pemimpin harus bisa dua2nya.seperti yang saat ini kita punya.bapak presiden jokowi.komunikasi oke,kerja nyata jangan ditanya.the best pokoknya...👍👍👍👍<br><br>Semoga siapapun yg terpilih jadi presiden,bisa menjadi pemimpin yg amanah untuk rakyatnya.
Prabowo bos
Bre kalau lu dukung Ganjar send 🦒- kalau dukung pak Prabowo send 🐻 - kalau dukung pak anis send 🦓 -<br><br>Dukung jagoan mu , meskipun gk dapet apa apa 💀
Cuman Prabowo yang bagus jawaban nya
Pak prabowo seolah lupa. Pak anies ngomong gitu kan dia bela pak prabowo waktu itu di curangi kubu sebelah. Yg harus nya tahun lalu pak prabowo jadi presiden malah kubu sebelah di umumin tiba tiba tengah malam😢. Eh sampai di debat ini pak prabowo malah jadi seolah jatuh kan anis. Dan mau membuat seolah-olah pak anies kacang lupa kulit ke pak prabowo. Apa karna pak prabowo udah ada bakingan karna udah di susupin anak dari pemenang presiden kecurangan tahun lalu? 😢😢😢 miris.
Bermain kata kata, bersilat lidah dan mengganggap diri paling suci ....itulah sianiea WAN ABUT. Pada dasarnya debat adalah formalitas, permainan kata dan menunjukkan sesuatu yg menurut saya tidak perlu.  Dalam memimpin yg diperlukan adalah kerja kerja dan kerja untuk mensejahterakan rakyat. Prabowo tetap dihati
Prabowo &amp; pak anis seharusnya bersatu jd Cawapres &amp; wapres..
Prabowo mantap
Komennya yg banyak anis sama prabowo terus nanti yg jadi ganjar😂😂😂
Pak Prabowo sy sekeluarga ttp  presidenku, tenang sj pak biar dihina difitnah, senyumi sj pak Insy Allah bpklah yg patut jd presiden
Dari Visi misi ajah sudah jelas nomor urut 1 yang jelas dan sesuai konteks, sedangkan 2 kandidat lainnya seperti prabowo dan ganjar bukan menyampaikan visi misi melaikan menonjol ke dongeng,jelas visi misi nya acak acakan.
Saya pilih Prabowo
Saya setuju dengan ucapak pak prabowo &quot;klo rakyat ga suka suka prabowo gibran jgn dipilih.&quot; baik pak nnt saya g akan pilih bapa..saya pilih pak anis cak aimin..Aamiin presiden indonesia
Kpd Bpk,Prabowo Subianto. Sebagai anak bangsa yg mengabdikan jiwa dan raga,harta dari muda hingga kini, dari semua pengorbanan yg  bpk sudah lakukan tanpa meninggalkan negri ini dan tetap membela dan mencintai kami. Sudah saatnya bpk menapaki langkah akhir dari prestasi tertinggi bpk sebagai presiden RI ke 8 . Selamat dan tunjukan pada negara dan luar negri bahwa Macan Asia telah bangkit 👍
Saya tetap pak prabowo karna beliau tulus membela nkri
4 mnt satu dan kesatuan insyaallah Prabowo
Prabowo itu Labil atau gimana si wkwkwk
Prabowo itu Labil atau gimana si wkwkwk
Dri debat ini sdh bsa kt lihat kalau pak anis dan pak ganjar sdh mempersiapkan pak prabowo untuk jdi PRESIDEN RI 2024,, Prtnyaan yg mnyinggung tegas dan detail hnya ingin mnguji bpk prabowo atas pngalamannya yg lampau, dan kini mereka sdh mempersiapkannya, in shaa allah prabowo presiden RI❤
Prabowo cuman bawa2 nama jokowi haha
Saya dulu pendukung Pak Ganjar tp karene suatu hal yg tidak aku suka, dr neneknya sekarang jadi pindah hati ke gemoy Pak Prabowo Gibran... Bismillah mudah2n pilihan ku tepat. 🤲🤲🤲🤲
Hanya Visi Misi pak Prabowo yg bikin saya terharu. Kek setuju aja gitu sama gagasannya bahwa pemimpin harus bersatu untuk rakyat, melakukan hal² baik.
sy tadinya dukung prabowo, namun stlh liat debat ini, Dan googling track record anis.. luar biasa, sy pindah pilihan.. Ins Allah anis president 2024..
Pak prabowo masa jawaban pak anies tentang polusi gak masuk sih pak, saya aja yg masyarakat biasa paham maksud dari jawaban pak anies. Pak anies mau mengutarakan analogi dulu pak tolong bersabar utk memberikan kesempatan utk menjawab, saya jd berpikir ketika pak anis saja ingin mengutarakan mendapat bapak langsung potong apalagi kami rakyat biasa pak 😊
Bapak gemoy pa owooooo💞
Prabowo emosi bahaya kalau jadi presiden
Harga apa yg terkendali untuk rakyat miskin pak prabowo?😅😅
pak Prabowo lucu banget siiih 😂😂😂😂
Haji bowo ngomongnya asumsi emosi bukan data kerja... <br>   Cari aman aja di balik nama jokowi 😁
Pemimpin harus dewasa kata pak prabowo tapi ko wakilnya anak muda? Emang udah mateng itu wakilnya?
Prabowo 🎉🎉🎉🎉
prabowo  mantap menggebu gebu<br>semoga jadi presiden pak anies baswedan
aku pilih prabowo 🥰🥰
33nya orang hebat. Pak Anies Jadi Presidennya... Pak Prabowo dan Pak Ganjar jadi menterinya nanti... jadi tetap bisa berkolaborasi utk Indonesia Maju... Indonesia Foreva...
PAK PRABOWO mantap visi misinya 👍 TUNTASKAN KORUPSI SAMPAI KE AKAR AKARNYA !!!! NEGERI INI BUTUH ORANG YANG BERANTAS KORUPSI KARENA NEGERI INI SUDAH LELAH DENGAN PARA KORUPTOR SERAKAH ! <br>PAK PRABOWO PRESIDEN RI 2024 🎉❤
Apa yg dibilang prabowo 1000000% benar.
Gak jelas prabowo..bodoh mau jadi presiden
Mau prabowo atau ganjar. Yang penting jangan anies😅😅
ALL IN PRABOWO SUBIANTO! ❤❤❤❤❤❤
all in one Pak prabowo
Pak prabowo❤❤❤❤
Dari sekian banyak komentar kebanyakan menyebut nama pak Prabowo dan pak Anies, kasihan pak Ganjar 😂
Prabowo top
Ganjar pantes. Cuman sayang dia takut bu ketum. All in prabowo aja deh
Maa syaaa Allah, pak Prabowo
Pembukaan prabowo semua salam agama di negara ini disebutkan, NKRI sekali .
Pak prabowo all in one ❤
Untuk sekarang kekuasaan ada ditangan jokowi dan oligarki dan gerombolan pki gaya baru jadi demokrasi bukan ada ditangan rakyat dasar prabowo penjilat dan penghianat selalu bawa bawa nama rakyat!!.
Al in prabowo❤
Prabowo mantap
Pro prabowo lah<br>Keliatan bangat calon yang lain manis di perdebatan doang uhh😮
Tahun ini giliran pak Prabowo...
ekonomi terkendali apaa cabe aja 120rb pak prabowo😢😢😢😢
Prabowo gemooooy😂
Kesopanan tangan pak prabowo sangat bagus? Berbicara tidak bermain tangan ✋ ( karna kecerdasan seseorang bisa saja membawa yang dibawah makin miskin, yang kaya makin kayak dan akan banyak alasan.
Terlihat lah mana yg cm janji2 manis saat jd calon nyata nya saat jadi pemimpin nanti cm omong kosong, tetap PRABOWO yg gak muluk2 tp niat dia ikhlas gak seperti 2 lainya terlalu muluk2 janji2 manis liat saja krj saat jd gubernur jakarta gmn jateng gmn halo pd melek...
Stlh dengar pembukaan visi misi calon, <br>1 Anies lebih berbobot &amp; penuh isi harapan utk menuju perubahan tanpa byk janji.<br>2 Prabowo sangat kurang literasi, tempramental &amp; gak ada konsep yg ditawarkan.<br>3. Ganjar hanya ulangi kebohongan jkw saat 2019 yg lalu...<br>Sebenarnya Prabowo Ganjar Harus malu, karna mereka berdua bagian dari negri yg korup ini...<br>Terakhir pilpres thn 2024 besok, gw gak kan abstain lagi spt 2019, tapi gw akan coblos Anis utk membuktikan smua Program Perubahan yg ditawarkanya...<br>TERAKHIR, GW UCAPKAN TERIMA KASIH, SALUT &amp; RESPEK KEPADA BAPAK SURYA PALOH... ANDA SUDAH MEMBUKTIKAN BAHWA BAPAK ADALAH NEGARAWAN SEJATI 👍👍👍👍
pak Prabowo sperti berbeda. makin lama makin beda. kenapa??
Gausah banyak basa basi, to the point aja kayak pak prabowo, asikkk dari pada basa basi tapi zonk
Kalau Gak Pak Prabowo , ya Pak Ganjare 💜💜
All in Prabowo Subianto 🇮🇩
Probowo yes
W sbnrnya rela bgt prabowo kd oresiden cm tuh yg bkin labil ada gibran?? Yakali gibran adeh
TETEP PRABOWO SAMPEK KIAMAT
Hidup Prabowo
Hidup Prabowo
Prabowo itu penjilat tanah rempang mau dirampas indonesia masih aman dasar prabowo penjilat dan penghianat!!!.
All in prabowo gw mah
GO PRABOWO GO PRABOWO
ALL IN PRABOWO INDONESIA MAJU 🫡
Pendukung Prabowo Gibran rusuh bgttt
Masalah HAM papua dari gagasan&quot; Pak prabowo lebih masuk akal &amp; pahami karna kami tinggal di papua kami pahami tidak segampang itu memecahkan masalah teroris dgn argumen segampang itu
Probowo atau Ganjar yes yes yes….Anis no no no….!
secara pengetahuan pak ganjar dan pak anies jawaban semuat di debat ini sangat berbobot tapi kalau pak prabowo sangat singkat dan seperti itu😂
Saya titipkan INDONESIA kepada Pak PROBOWO 🎉
Sy merasa kasihan sma Pak Prabowo.. Wacapres-nya malah jadi bebannya di debat ini.. Dan it dgn gamblang dikuliti oleh Pak Anis..
Prabowo gak punya kualitas sama sekali
All in prabowo
dulu pernah 2 periode pilih prabowo... tetapi akhirnya Allah tunjukan bahwasanya sesungguhnya sy harus memilih  bapak Anies Baswedan.
Hanya pak prabowo yang paling tegas dan berwibawa kami yakin pak prabowo menjadi presiden indonesia  2024-2029
Prabowo kenape si?
Ganjar mahmut presiden ku,kalau presidenya prabowo penculik nya keren pak ganjarrrrrr
Prabowo doang dah yg paling jujur jadi pemimpin..
2 x pemilu selalu pilih pak Prabowo,  maaf utk pemilu kali ini sdh mantap    yakin akan pilih Pak Anis. Smga terpilih Jadi presiden RI.. AAMIIN 🤲👍
Pemilu 5thn lalu, Media dikuasai Prabowo. Tapi yg terpilih JOKOWI.<br><br>Pemilu thn ini, Media dikuasai Anis. Sya yakin Prabowo yg terpilih.<br><br>Karna beberapa thn kedepan, Indonesia butuh pemimpin yg paham tentang Pertahanan Negara.<br><br>Mungkin Anis bakal jadi Capres Abadi 😢😅
kasihan sekali prabowo,, <br>tidak banyak yang di ucapkan nya,, <br>selalu bilang cukup,, <br><br>sepertinya dia tidak begitu ambisius,, <br>sepertinya terpaksa,, <br><br>yang puas wajahnya adalah ganjar,, <br>tergambar ambisius,, <br>dan yakin menang,, <br><br>satu lagi,, <br>prabowo selalu menyebutkan nama,,, <br>itu menggambarkan kehilangan pijakan dalam logika,,, <br><br>kasihan sekali,,
Ini real penilaian adu gagasan dari semua kandidat tadi malam :<br><br>1. Pak Anies terlihat lebih Percaya Diri, pembawaan santai namun serius, cukup memahami isi materi dan sedikit lebih menguasai panggung saya rasa untuk saat ini cuma pak Anies yang masih lebih unggul, karna mampu mempresentasikan keadaan indonesia saat ini, contohnya pada isu Kanjuruhan, KM50, Hukum dan Keadilan.. <br><br>2. Prabowo kurang mampu mengontrol emosi, sempat mengunakan penyerangan personal bukan berdasar pada kebijakan/kinerja kandidat.. cara komunikasi beliau masih terlalu dasar/awam sehingga terdengar kurang berkualitas sebagai seorang elit politik dan masih banyak bercanda..<br><br>3. Ganjar terkesan kaku dan masih terlihat bingung dalam mengunakan kosa kata, sehingga terkesan cara komunikasinya berputar seolah memaksakan agar terlihat cerdas.. <br>Namun overall masih bisa di pahami arahnya..<br><br>Maaf jika tdk sependapat namun ini real penilain saya..
Statement serta jawaban anis dan ganjar retorika semata, prabowo lebih realistis...walopun gw sendiri gak mendukung prabowo.
Memberantas korupsi ke akar2nya,helloooo Pak Prabowo bgm dgn keluarga Cendana dll?😅🙏
&quot;Orang paling ikhlas itu prabowo&quot; -gusdur<br><br>All in prabowo!!!
Kita butuh kepala yang jiwa nkri tinggi dan bisa memanusiakan manusia komando pak prabowo subianto 😎🇲🇨
GANJAR ekspresi dan sikap nya terlalu seperti di buat buat, senyum nya seperti tidak tulus<br><br>ANIES hampir sama gaya bicara nya seperti di buat supaya terlihat cerdas<br><br>PRABOWO terlalu ber api api, kurang bisa kontrol emosi
Kasian pk prabowo cpt tersinggung udh tua darting nnti klo sakit2an wakilnya yg seneng 😂😂😂🤭😜
pak prabowo udah seperti presiden sesuguhnya tau semua tentang negara sampai ketingkat internasiomal , 2 calon lainnya seperti penasihat nya 😂
Prabowo keren, tidak perlu permainan seni kata&quot; Retorika
Prabowo.❤
Mic pak Prabowo knapa storing😢 echonya ketinggian ini bah wkwk
GEMOY EMOSIONAL, hati hati KOLESTROL nya naik kakek..
Gemoy kok emosian
YA ALLAH SEMOGA BAPAK PRABOWO SUBIANTO JADI PRESIDEN REPUBLIK INDONESIA AAMIIN 🤲🤲🤲
Jawa tengah dukung pak prabowo, calon lain cuman nyaring bunyinya tpi minim tindakanya
Insyaallah prabowo presiden tegas bisa membawa rakyat indonesia di hargai dan sejahtra
All in prabowo
Sabar pak Prabowo....jangan terpancing emosi....senyumin aja. Gak salah memang Alm.GusDur  bilang Pak Prabowo  lah yg paling ikhlas terhadap Rakyat Indonesia.
Seandainya ada keajaiban demokrasi untuk negara ini , saya berharap prabowo  yg tau kondisi dan keadaan dilaoangan negara ini dapat di suport dengan kecerdasa logika yg di miliki anis mungkin itu adalah harapan dan impian yg selama ini d dambakan rakyat indonesia ,, dengan segala kerendahan hati saya berharap siapapun pemimpinya tolong berikan kemerdekaan yg sesungguhnya . Merdeka dari rasa takut merdeka dari rasa lapar . Karna takut adalah simbol keamanan bernegara dan lapar adalah simbol dari ekonomi negara ...
Hidup perabowo gemoy kami siap mendukung sampai titik darah penghabisaan
Prabowo Gibran❤
Etika Prabowo tidak mencerminkan seorang pemimpin
Tenag pak prabowo rakyat bersamamu arus bawa siap menagkan anda
EMANG KUALITAS G BISA DI NEGO YA...Setelah gw nnton acara in...akhir ny yg suara gw sllu utk PROBOWO beralih ke no urut 1/3  kaya ny...SEDIH gw knp bisa bgni jd ny bapak jendral..,,mana wibawa militiermu ..mana kualitas saat 2019 mu...
1pintar ,anis <br>2 pintar ganjar<br>3.pintar prabowo<br><br>Anis yg paling bermasyarakat ❤❤❤❤
Saya menuruti gusdur . orang yang paling ikhlas pada rakyat yaitu Prabowo ❤❤❤ terus semangat Prabowo
Mantap Pak Prabowo....sy percaya dan yakin bahwa bapak bener2  hanya ingin mendarmabaktikan diri untuk negara dan seluruh rakyat Indonesia...Maju terus pak Prabowo tetap ikhlas walaupun di serang lawan...Kalsel mendukungmu..yes
PRABOWO!!!!
Biasanya yg mulut manis itu tra betul ya. Prabowo the best.
Prabowo panik😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Saya mendukung pak prabowo 🙏, jadi menteri pertahanan lagi saja ☺️
Fakta orang dalam memang benar benar terjadi pak bowo
Ingat omongan yang baik tidak selalu berbuat baik. Tetapi itikad yang baik insyaallah kedepannya lebih baik<br>Teruskan Ketum gemoy untuk Indonesia yang lebih baik🙏❤️
Hahahaha. ...😂😂😂 prabowo mempermalukan dirinya sendiri... Bayak2 ibadah pak hidup lebih baik...
saya mendukung pak prabowo untuk TETAP JADI MENHAN! bapak jagoanku untuk keamanan negeri ini..
Prabowo tegas OK anis cards tapi bnyk drama...  Ganjar ok
Hahaha bahaya Prabowo dikit dikit sensitif hahahah
Gemoy terlalu semangat
Kalo menurut saya..<br>Pa ganjar omongannya manis..<br>Pa Anis, orang yang pintar dan cerdas, tapi membual, kaya roman pearce..<br>Pa prabowo, tidak terlalu paham bahasa intelek, tapi saya yakin dia orang yang tegas untuk memajukan indonesia kedepan..
Kemarin saya condong ke pak prabowo sekarang ke pak anis, semoga amanah pak.
Setelah liat debat ini, yg awalnya pilih BPK Prabowo seketika langsung berubah pikiran pilih BPK anies
Salfok sama gimiknya gibran pas pak prabowo bilang &quot;sorry ye&quot;.
Sya tadunya sekelyarga 40orang mau di arahkan ke prabowo tapi setelag lihat malsah kasusu etika klaim. Sya pastikan saya dan keluarga 40org ada pasti polih no 1. Sekalipun tidak cocok dg wapres no 1. Tapi capresnya cocok klop
Pak prabowo ini lucu yahh..gk ngerty penjelasan paslon lain..nagwur ni orang..mungk paslon lain mengunakan bahasa yg sangat luas yah sampe beliau ngawur gitu
pendukung prabowo ga berpendidikan selalu buat kebisingan pengganggu kosentrasi para calon ptesiden apa kah mereka pendukung prabowo sudah di rencanakan . untuk merusak perdebatan.ingat rakyat dah gerah pada kalian wahai pendukung prabowo .klo kalian punya etika berpendidikan maka ikuti arahan dan aturan dari debat ini . dasar dusun kalian .pak anis kamu pasti jadi presiden rakyat percaya pada pak anis .
Prabowo nampak betul bertingkah kayak anak anak bagai mana mau memimpin negara ini.
Aniss mantappp debat pintar , oposisi kok keok😂 prabowo prabowo. ....
Prabowo Gibran pilihan ku orang paling ikhlas manut KH hj Gus Dur
Semakin menyudutkan prabowo semakin melambung tinggi pk prabowo🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
apapun alasannya PrabowoGibran pilihanku wkwkwk
AKU TETEP PADAMU PAK, PAK PRABOWO SUBIANTO❤️
Kita perlu sosok seperti pak prabowo untuk melanjutkan visi misi Jokowi
Prabowo lansung jawab dengan simple dan cara jujur❤
Tapi memang benar apa.yg di sampaikan pak prabowo..<br>Bapak ibu saya petani dan saat musim tanam bpk dan ibu saya kesulitan mencari pupuk...<br>Dan pupuk yg kami belipun buka  pupuk subsidi karena bukan anggota klompok tani...<br>Namun yg terjadi dilapangan pupuk memang susah di cari!!!<br>Udah mahal susah di cari pula...
Prabowo❤
Nih..... Prabowo jd... No 2 ganjar..... Anias2 kow no belakang....... 😢😢😢😢😢
Rakyat yang hukum persiden????<br>Pal prabowo&quot; Sejauh ini rakyat perotes aja sama persiden di hukum🙏😁
Prabowo hati tulus itu kata Gus Dur
yg pentar bicara ngomong udah pernah kami rasakan dari dulu sampai skarang,tapi yg di butuhkan skarang adalah kerja nyata agar masyarakat bisa merasakan sejahterah,pintar belum tentu bisa kerja sesuai harapan masyarakat nanti nya,saya pili hj. parbowo
Prabowo gibran adalah utusan tuhan untuk meminpin indonesia
Anak muda ya all in Prabowo
Rangkuman Visi Misi<br>Pak Anies: Main Singgung Pemerintah skrg<br>Pak Prabowo: Main aman <br>Pak Ganjar: Main rapiii
Kek prabowo.mau jadi persiden emosian banget🤣🤣🤣<br>Jadi tambah yakin ama idol saya jadi persiden  pak anis🥰
Prabowo presiden
Nyata banget apa yang di paparkan pak Prabowo
Dalam debat capres ini hanya pak Prabowo yg tdk lamis bicara namun frontal dan jujur dlm bicaranya .. semoga yg jujur bisa memimpin amin
awalx saya pendukung pa prabowo.. dengan adax orang pintar yang luar biasa seperti pa Anis&#39; sudah tidak di ragukan lagi.. Pa Anis the best.. kita cuman bisa berharap pemilu kali ini bisa jujur.
Dari jawaban pak Prabowo mencerminkan bahwa dia tahu tentang masalah yang terjadi di Papua sana. Prabowo RI 1 bismillah
Saya mah prabowo yang ga panjang lebar dan jujur banyak berbuat dari pada omong
Bapak Prabowo❤❤❤❤
Percayalahh pujangga yg pintar merangkaita rata2 kosong.periode ini hanya butuh pemimpin yg jiwa nasionalisme nya tinggi bowooo❤❤
Prabowo tepat jadi presiden untuk selanjutnya, beliau punya strategi. Indonesia butuh pemimpin yang tegas, kita sudah lama terlalu bertele-tele dalam banyak hal
Prabowo gibran no 2
2x pemilu sebelumnya selalu milih pak prabowo, dan sangat kecewa ketika beliau kalah.. tp setelah denger debat ini mungkin pemilu 2024 melipir ke capres yang lain 😊 semoga pemilu 2024 bisa dilaksanakan dg adil, transparan, dan tidak ada kecurangan, sehingga Indonesia bisa mendapatkan presiden terbaik hasil pilihan rakyat bukan pilihan penguasa. Aamiin Ya Rabbalalaamiin..
Anis blunder mengenai IKN , memang nyata niatnya tidak ingin melihat Indonesia maju , ini nampak sekali penolakannya , hidup Prabowo dan ganjar , benar&quot; ingin melihat Indonesia maju , luar biasa hatinya yg tulus tidak terjebak hanya di Jakarta , insyaallah 90 persen 5 Kalimantan akan memenangkan Prabowo atau ganjar dan juga sdh pasti seluruh Sulawesi juga 90 persen mendukung Prabowo gibran , insyaallah .
Salut di umur yang mungkin tidak muda lagi tapi pak Prabowo tetap bisa memberikan contoh yang baik
2024.P.prabowo + Gibran Presiden<br>,karena Allah Aamiin&quot;&quot; Yarobbal Aalamiin
Saya setuju dgn pak Anies, maaf pak Prabowo dan pak Ganjar, saya sudah berapa kali melar kerja ternyata GK diterima_terima sedangkan sy waktu itu bareng dgn tmn sy kebetulan tmn sy jg melamar kerajaan jg ditempat sy melamar kerja dia diterima saya tanyak kedia kok km bisa diterima ternyata dia bilang hrz ada order orang dalam... Org dalam sangat bahaya itu harus diberantas di Indonesia 🇮🇩 tercinta ini.
No Prabowo
dikomen kayaknya banyak yg dukung Anies,..tp Sumatra tak gentar tetep pk Prabowo Subianto ❤️ selalu dihati,.all in pak Prabowo Subianto,.. NKRI harga mati
Heran gue sama pendukung Prabowo 🤣
Prabowo go go go
Di sini yg bner2 bersih pak prabowo. <br>Dia tidak menjatuhkan lawan politiknya dan beliau terlihat bner2 tulus untuk negara ini<br>Insyaalah Allah ada di pihakmu pak jendral.
Indonesia untuk kedepannya butuh presiden yang bisa membaca situasi global yang mana sedang terjadi banyak perang terjadi. Tegas dan punya strategi. Saya rasa Prabowo cocok untuk Indonesia kedepannya, karena beliau satu-satunya calon presiden yang memiliki background militer
Aku pilih pak prabowo ❤
Imho, what I get ——<br>Pak Anis : Tata bahasanyanya bagus jd kita ngerti, tp taktisnya kureng aka rumit (lbh kek dengerin kuliah umum sih)<br><br>Prabowo : <br>Gak pandai merangkai kata, jd kesannya gak menjawab tp intinya 1 dia udh Kaya jd ngerasa ngga harus “beli” jabatan jd tingkahnya pas jawab cenderung nyeleneh wkkw<br><br>Pak Ganjar : Sama kek Anis tatabahasanya bagus, jd kita ngerti, jawabnya jg lugas to the point tp sayang backingannya wkwk u kno what I mean (the next pa jojo) 😂😂😂<br><br><br>Overall, siapapun Presidennya inget kata Pak Ganjar, “SELARAS ANTARA GAGASAN, UCAPAN, PERBUATAN MELALUI PROKER 2024 &amp; BUAT PERUBAHAN LEBIH BAIK” terutama menemukan keadilan &amp; pemerataan yg semua kita impikan (aamiin)<br><br>INGET TAGIH JANJI PAK ANIS ! REWARD BUAT NETIZEN YANG BISA LAPORIN APARAT YG KORUP BIAR DIMISKINKAN (dapet duit real gak ngarep dr janji politik skrg)<br><br>TAGIH JANJI PAK PRABOWO, UNTUK KESEJAHTERAAN RAKYAT HARGA MATI (seluruh lapisan gak yg diatas doang/ yg viral doang)<br><br><br>SARAN SUARA HATI SAYA TERDALAM:<br><br>1. NETIJEN JANGAN FANATIK KE SALAH 1 PASLON, kek debat bocil rebutan ego “GUE MENANG, GUE MENANG, KAN PILIHAN GUE YANG MENANG” trus bangga &amp; akhirnya Bully &amp; Labelling. <br><br>BUT, PIKIRIN NASIB KELUARGA LO NTAR ABIS MILIH KEBIJAKANNYA BENERAN NGEFEK GAK ?!<br>Jadi dengerin baik2 rangkuman apa kata mereka hari ini smp debat terakhir dg kepala dingin ga memihak dulu, jd keliatan beda mana Emas sama Tai berlapis emas. JANGAN PAS UDAH JD PRESIDEN LU NGELUH MULU NYALAHIN PRESIDEN PILIHAN LO. Itu sanksi yg harus diderita semua rakyat selama 5Thn lho (iya kalo gak 2 periode(?)) <br>2. Antar Kandidat, ambil program bagus oposisinya buat lengkapin PROKER nya pas udh jadi Presiden. Kalo gak ada buat sendiri ya jangan ngelanjutin yg udh ada doang tp diaku2. <br>(Pertanggungjawaban smp akhirat lho ini, semoga amanah ya Pak/Ibu semoga Allah SWT menjaga hati kalian tetap istiqomah menjalankan janji kalian ini dg tulus, tuntas smp akhir periode) <br>3. SEMOGA MUDAH UNTUK DPT PEKERJAAN &amp; PASTI DAPAT KERJA TANPA MEMANDANG USIA/JENIS KELAMIN/ETNIS/AGAMA, DENGAN GAJI YANG “WARAS” buat para pekerja Sandwich Generation!  <br><br>AAMIIN.
All in prabowo punya
Salut di umur yang mungkin tidak muda lagi tapi pak Prabowo tetap bisa memberikan contoh yang baik
Sy pak perabowo vs Gibran
Siapapun presiden nya tetep aja kita nyari duit sendiri .. kalo segi logika lebih ke pak Anies sih .. Capres Pak Anies no 1 kjp dana lansia aman aman aja ketika dia menjabat sebagai gubernur coba liat gubernur Jakarta sekarang? Ancur <br>Capres No 2 . <br>PRABOWO saya 2 putaran lalu milih bapak karena Visi misi pak Prabowo mantap tapi maaf pak anda cari wakil Dinasti maaf pak di tempat kerja di mana mana itu kalo kerja sistem keluarga kasian yang org kerja gapunya orang dalem pak.meskipun kerja nya bagus tapi akan tetap kalah dengan orang dalam yg kerja nya ancur .. saya berharap negara tercinta ini tidak seperti di tempat kerja pabrik dll.. karena akan timbul rasa tidak enakan jika menegor dinasti melakukan kesalahan ..<br>Capres No.3<br>Pak Ganjar <br>Visi misi pak Ganjar bagus pak cuma 1 pak bapak ada di dalam partai yang saat ini paling di benci di Indonesia lihat Indonesia sekarang pak .. korupsi paling banyak dari partai apa ? <br>Apalagi ketua DPRD adalah anak ketua partai . (Alasan saya benci dinasti )..<br>Ini pendapat saya<br>MOHON MAAF bilamana ada perbedaan pendapat dan kata&quot; saya yang kurang berkenan <br>Intinya semoga ketiga capres ini terpilih yang terbaik untuk Indonesia lebih maju salam URAAA
Prabowo Subianto is the best <br>Untuk melanjutkan Mega proyek IKN<br>Ketegasan memberantas korupsi sampai ke akar akarnya.
Salut di umur yang mungkin tidak muda lagi tapi pak Prabowo tetap bisa memberikan contoh yang baik
Saya suka jawaban dr pk prabowo yg, kalo masyarakat tidak suka dengan saya dan mas gibran gak usah pilih saya.
Salut di umur yang mungkin tidak muda lagi tapi pak Prabowo tetap bisa memberikan contoh yang baik
Setelah menonton debat dari awal sampai selesai, ada beberapa hal yg bisa diamati:<br>Pak Anis, berusaha selalu memaparkan ide yang ideal, dengan gaya satir dan sedikit menyindir pasangan lain ciri khas teknik debat pak Anis. Berhasil memancing emosi Pak Prabowo.<br><br>Pak Prabowo, emosional, beberapa kali kelepasan bicara karena emosi. Padahal beliau dari sisi petahana, harusnya punya banyak data dan pengalaman debat dengan pak Jokowi. Tapi ga keliatan sama sekali.<br><br>Pak Ganjar, main aman sepertinya karena masih debat pertama. Di akhir debat agak main resiko dengan mengangkat pelanggaran HAM. Tapi bisa diklarifikasi dengan baik meskipun kurang panjang penjelasannya karena keterbatasan waktu dan memungkinkan orang salah paham.<br><br>Sisanya pendapat ketiga calon saling melengkapi dan menjanjikan hal yg baik meskipun dengan cara pandang yg berbeda.
Secara tidak langsung pak parabowo bilang saya yang mencalonkan anda gubernur , dan saya yang biayaibitu semua , cumun mungkin takut kelewatan
Pak prabowo itu bicaranya  paling jujur dari hti nurani gk neko neko yg penting  paling berpengalaman   di bidang militer itulah membuat indonesia tenang damai alhadulillah smoga terpilih pk prabowo presiden 2024/2029
Gampang sekali pak prabowo menjawab ttg hukum, &quot;kalau kami salah masyarakat silahkan jangan pilih kami/jangan pilih kami&quot;.<br>Byk sekali org2 yg tinggal diperkampungan termasuk keluarga saya yg tdk tahu masalah MK kemarin karena kurangnya akses internet &amp; mereka tdk sempat nonton TV nasional yg juga  tdk sering menayangkan hal tersebut krn setiap harinya mereka hrs ke ladang. Saya pikir penerintah sekarang sudah membodohi mereka &amp; menjadikan peluang utk menang bagi pasangan no.2 ini. <br>Saya tdk mengharapkan pasangan no.2 utk menang krn mereka bisa semena-mena... <br>Ini negara demokrasi BOS Q<br>Pegang cakapmu Pak Ganjar krn saya akan pilih kamu..<br>Kpd pak anis yg pintar ngomong, byk omong kosongnya. Kepemimpinanmu merusak jln2 di jakarta dgn lubang2 yg membuat beberapa org meninggal, menutup sungai yg kotor bkn dibersihkan, rumah Dp 0% yg gk jls, bpk politik identitas, lem aibon, keta keti bambu dll.
All in prabowo
Teteg jendral prabowo joss
Bismillah Prabowo Presiden Indonesia 2024🤲🏻😇🫶🏻😍
ujung2 nya Prabowo jdi mentrinya😂😂
Pokoke all in prabowo.
Dulu saya pendukung pak Anies setelah tau kinerja nya saat memimpin DKI skrg saya lbh memilih pak Prabowo
Mantap Prabowo
Lucu pak prabowo
Prabowo Pendendam guys bahaya banget
Prabowo Ri 1 2024
Prabowo Ri 1 2024
All in prabowo!
Terlihat kedunguan prabowo😂😂
Ttp pak prabowo
Pk prbowo itu bukan kasar tapi tegas dn ikklas buktinya beliau passrah mau terpilihkah tidak makanya betul kata almarhu gusdur beliau orang yg paling iklas bravo pk prabowo smoga sukses jadi presiden 2024/2029
Prabowo gibran🎉<br>NTT
Tetap ALL IN PRABOWO!❤
Tetap pak prabowo ✌️
Dari ketiga capres ini pas, pak anis hebat jadi jubir, pak prabowo jadi pemimpin, pak ganjar jadi pelaksana
Nampak kali prabowok munafik
Yakin pak Prabowo Mao Brantas korupsi
y Allah pak Prabowo ksian sekali. . Bpk saatny istrahat seprtinya Faktor U. krn yg saya lihat kog bnyak tendensinya ke Pak Anies dan Pak Ganjar.
Jawab dulu pertanyaan pak ganjar, jangan alihkan pertanyaan. Wajib di jawab prabowok
Menurutku yang gak bertele2 pak prabowo..dan indonesia butuh itu...
najis banget dengerin supporternya prabowo, baru ngomong 1 kata udah pada treak treak, KAMPUNGAN, CUIHHH
Waktu pemilu dulu saya pilih pak prabowo bela²in pulang kampung jauh dari kota hanya untuk nyoblos,tapi sekarang saya berpaling ya pak,soalnya kecewa bapa di sandingkan sama gibran
Keringatan ya prabowok
Sikap pk prabowo itu bukan kasar..,tapi tegas berpengalaman itulah calon presiden yg terbaik di 2024 smoga sukses pk prabowo sampai di lantiknya jadi presiden 2024/2029
Pak Prabowo paling ikhlas ke rakyat
Gue tadinya golput, tp pas nonton debat ini, imho yg netral :<br><br>- Prabowo ngomong ; gaberenti ngakak lbh ke gaya nyeleneh drpd nonton debat<br>- Anis Ngomong ; Iya benersih gagasannya. Jawabannya jelas Tp dengernya kaya literatur bgt bahasanya. <br>- Ganjar Ngomong : Mostly menengahi pertengkaran Pak bowo sm pak Anis, so far dia yg paling fokus nyampein Misi— jawaban debatnya ga kekecoh, jelas jadinya yg denger statement jawaban sm pertanyaan sat set sat set
Hidup Prabowo Gibran
Ya betul pk prabowo memang paling berpengalaman dari pada calon2 lainya  cuman bisa bicara saja pintar 😅😅😅😅
❤,. Prabowo Subianto tidak pandai basa basi,. Tpi kejujuran lah yg tidak bsa d bhongi dr gerak tubuh &amp; hati ny yg ikhlas mngabdi negara RI. ❤. PRABOWO PRESIDEN KITA
Pak Prabowo sungkan banget dan hormat sama Pak Ganjar, tapi kalau ke Pak Anis sepertinya ada sesuatu yg Pak Prabowo tau  jadi beliau seperti kurang respect ke Pak Anis.
10jt dikasih oleh pasangan prabowo kami tetap pilih anis
Yang jago bicara pasti  yang jago dusta. . Wkwkwk<br><br>Tetap pak Prabowo yang apa adanya tegas dan sigap...
pak prabowo jawaban ny menggebu2 tapi norak ga ada kemistri ny sebagai pemimpin jauh berbeda dengan pak anies yg tenang dan pasti cara bicara dan tanggapan ny terhadap capres lain
Prabowo tdk pernah menjatuhkan lawan debat nya, inilah calon pemimpin sesungguhnya yg penting kerja nyata
Pak prabiwo itu 0Rangya sabar gk banyak ngritik calon lain saking sabarnya beliau di kritik tidak membalas itulah kehebatan beliau insaallah pak prabowo menang di pilpres 2024
Tidak pernah ganti pilihan pak prabowo selalu dihati
Astagfirulloh kenapa gak ada yang bela prabowo semoga semua sadar
Prabowo emosi bgd presidenny aa Rafi liat Ni, gk nyambung deh visi misiny no 1 n 3 Ok jelas bgd Ni sibuk berantas korupsi smpe akar2 ingin menjd yg baik tujuan baik gtu2 kacau c Tp Syg nyk partai yg kacong k situ presiden bonekany aa rafi
Gimik Gemoy salah kaprahhh ,... wowo kyk kebo ngamuk ngamuk miskin narasi modal emosi hanya menunjukan arogansi kekuatan yg dia punya. BerBahaya jika dia berlanjut sampai memimpin bangsa ini. Waspadai bahaya laten new orba ( opportunis rakus + kaum kiri ) pemerkosa kekayaan bumi dan tanah  air Indonesia.
Rajyat cinta pak prabowo gibran
prabowo gibran slalu di hati
keren pak prabowo
Prabowo prabowo, pulang bobok
Perabowoh dh tiga kali ini ikut debat  gk apa lh rakyat dh pande menile ....pk Anis Baswedan anda layak mimpin bangsa ini maju pk Anis rakyat kecil mendukung mu ❤❤❤❤
Prabowo mau berantas korupsi tapi gandeng anaknya banteng yang Emaknya (megawati) nyuruh bubarin KPK, heran saya
Pak prabowo gagal paham tdk nyambung dan spt anak2 tingkah nya..<br>Pak ganjar dan Pak Anies yg paling gampang di mengerti perkataan nya. tp sy ttp Amin.
Anis Cerdas, Ganjar pintar dan santun, Prabowo yg di Lantik nantinya., ❤ hehehehehe
Pak Prabowo saya orang awam, tpi saya yakin BPK bukan petugas partai, karena anda pemilik partai.❤❤❤
Bangai that kah agoe prabowo
Prabowo bonekanya banteng ya sekarang
All in Prabowo gibran
Buat apa ngomong pintar tapi tidak mau kerja keras untuk rakyat gk penting yg penting santai bukti yata kerja keras y itulah pk prabowo gibran
Kagum sama pak Prabowo karna dia tetap tegas akan visi misinya tanpa dua menjatuhkan capres yg lain.
benar skli yg dikatakan bapak prabowo mengenai papua.. saya ttp prabowo agar nnti kami nakes dipapua ttp aman dalam melayani
pak prabowo paling tegas, apa adanya ngk bnyak janji manis, jawa timur dukung prabowo
Prabowo tipikal orang yg ingin maju bersama bukan tipikal mnjatuhkan lawan... good pak prabowo
Semangat pak Prabowo untuk Indonesia luar biasa 😢 👍
Sa&#39;atnya indonesia di pimpin orang yg tegas berwibawa...hanya prabowo yg tegas berwibawa
Tema HAM<br>1. Pertanyaan nya, apa strategi yang akan anda siapkan untuk menyelesaikam HAM dan konflik di Papua?<br>Jujur, permasalahan di Papua itu sangat kompleks sekali dan bagi yang mengikuti isu-isu disana akan sangat paham betul bahwa apa yang terjadi disana bukan hanya sekedar adanya ketidak adilan.<br>Disini menjadi nilai plus untuk pak Prabowo karena berkat peran nya sebagai menteri pertahanan beliau paham betul apa yang menjadi permasalahan di Papua.<br>Hanya beliau yang menjawab berdasarkan sudut pandang geopolitics. (Menurutku wajib sekali bagi seorang<br>presiden paham dengan geopolitics)<br>Kekurangan nya adalah, tidak semua orang mengikuti isu-isu di Papua dan tidak semua orang mengikuti geopolitics sehingga menjadikan jawaban pak Prabowo akan sulit dipahami publik dan menjadi tidak relate dengan apa yang diketahui publik kebanyakan.<br>Jawabannya sangat teknikal sekali shingga akan sulit menyentuh rakyat.<br>Meanwhile jawaban pak Anis sangat general sekali sehingga publik juga mudah mencerna dan memahami nya.<br>Publik speaking beliau mantap.<br>Sedangkan jawaban pak Ganjar hanya menambahkan apa yang telah disampaikan oleh pak Prabowo which is adalah salah satu tools atau solusi yang baik bagi permasalahan<br>HAM disana.
Pak Prabowo argumennya menggunakan &quot;Pak Jokowi&quot; mulu.
Anis memang pintar dalam berdialog sangat pintar bahkan. Tapi modelan pemimpin seperti ini biasanya actionnya kurang.<br>Pak Prabowo memang dalam menyusun kata² kalah sama anis dan ganjar.<br>Tapi coba dengar dan perhatikan secara seksama jawaban prawobo lebih realistis dibanding anis dan ganjar 🔥
Menurut saya pk prabowo yg paling tegas cerdas jenios pemimpin yg menghargai calon pemimpin lain smoga sukses pk prabowo menuju presiden 2024
Tenang pak prabowo.... Kami setia mendukungmu. <br>Ga perlu retorika. <br>Yg penting realita<br>.
soal dan jawaban tdk nyambung dengan jawaban, prabowo bodoh. 😋😋😋😋😋
Kalo soal korupsi hanya prabowo yg bisa brantas korupsi...klo lainnya hanya petugas partai kayaknya gk bisa brantas korupsi...
Menurut saya ada beberapa kesalahan calon disini<br>1 Anis terlalu mencoba menjatuhkan prabowo, sementara secara hukum itu sah sah saja<br>2 gajar yg membahas tentang pelanggaran ham, sedang kan kita tau, rakyat indonesia selama ini dekakang dan tidak bebas berbicara, gagasan saya ini terbukti secara pasti dari mulainya hilang beberapa tokoh sampai mati tnpa otopsi yg jelas penyebab kematian apakah karna racun<br>3 prabowo seperti biasa, ber api api layak nya baret merah yg berani, tapi disini prabowo banyak sekali menghindari kata kata yg akan menjadi kontraversi masal, sehingga rakyat banyak menerka prabowo menyembunyikan sesuatu, padahal dari 3x pencalonan rakyat sudah tau dan mengerti prestasi prabowo
Rakyat bisa hukum bapak Prabowo kalau ada kesalahan? Gmn? Butuh dibantai dulu? Lol pakai otak kalian guys, gmn bisa org biasa menghukum atasan, sama boss aja udh masalah apalagi sama presiden. Jauhkan pikiran kalian dari cuci otak bahasa mereka, cara mereka beri solusi seakan akan semudah itu. Sekarang aja beri kritik dibantai, bebas apanya? BS amat.
Biasa nya Tong kosong itu nyaring bunyi nya,..!<br>diam diam Ubi berisi..!!<br>Salam ✌️✌️✌️<br>PRABOWO tetap di hati..!!
3 karakter yg berbeda,tp ganjar sama anis serupa cara menjawab menjelaskan pemasalahan dan eksekusi yg cukup masuk akal,kalo prabowo sy katakan karakter td yg terlahir dari militer ya begitu.salut untuk mereka bertiga.nanti saya pertimbangkan untuk memilih.trima kasih
Jujur prabowo bagus karena wakilnya kureng😢
Prabowo/Gibran 👋☝️
Ntt prabowo harga mati salam gemoy
Ntt prabowo harga mati salam gemoy
Jangan pilih prabowo bisa hancur negara ini karna sudah banyak politik kotor yg dia halal kan
Ganjar ndongeng.<br>Gek opo lo njar njar🤣<br>Anis pinter omong tok.<br>Pak prabowo jawabannya lebih realistis.
Prabowo kenapa ya, emosian terus😂
Prabowo cocok presiden,emosi nya wajar dan cocok untuk menghabisi nyaw4 koruptor,dari pada banyak bicara tapi hasil 0.Prabowo seperti Kim jong un,mantap
Saatnya Prabowo naik tahta
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden Pribowo nih
Prabowo al in dari Malaysia
Merdeka prabowo semoga jadi persiden
All in Prabowo gibran 🎉
Anis RI 1 prabowo akn jd juara 2 yaitu juara berthan. Klo aku milih prabowo ada anak firaun smsaja milih jokowi lg.
PRABOWO ga masuk terlalu emosional
Emosi prabowo kurang argumentasi 😂😂😂
kami sekeluarga dukung p.prabowo
Ttp Prabowo pilihan ku...
Bismillah pak Prabowo ,berbicara dgan  baik bukan yg di butuhkan untuk masyarakat intinya ketulusan untuk negara , masyarakat
Narasi Prabowo Debat Capres ketika jawab Anies &quot;saya sudah Siap Mati untuk ( kekuasaan) negeri ini&quot; adalah sinyal &quot;Ancaman Perang habis-habisan&quot;, bila kalah Pilres. # Selamatkan NKRI dengan Menolak Prabowo.
Bapak prabowo❤
Prabowo ✌ sangat memahami masalah HAM di papua.
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden parabowo nih
Like untuk prabowo. <br>Hanya Beliau yang kelihatan sangat ikhlas dalam memimpin NKRI.<br>😊
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden parabowo nih
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden parabowo nih
mungkin bapak prabowo tidak sepintar pak anis dan pak ganjar dalam merangkai kata&quot;,, tapii yang pnting Kerjanyataa tanpa kata,
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden parabowo nih
Pak Prabowo : KO<br>Pak Ganjar : Terkapar<br>Pak Anies : Joosss dan manis
Baru mulai pak prabowo udh di serang tapi tetap semangat pak prabowo gibran insyaallah menang
Tetap prabowo semangat pak prabowo jangan terprovokasi<br>Tetap sabar dan kuat
pak Prabowo jangan lupa joget nya
Masyarakat sudah bisa menebak karakter karakter semua calon presiden seperti nya pak Prabowo jika terpilih jadi presiden terpilih negara lain pasti akan sangat segan  kepada Indonesia dengan ketegasan  beliau emang prabowo tidak pintar ngomong tapi dari segi ketegasan saya respek banget
Awalnya milih Prabowo, setelah debat kali ini saya yakin pilih Anis Rasyid Baswedan
Semua tidak semudah itu seperti berbicara membalikan telapak tangan, silahkan dipikirkan lebih dalam. Prabowo presiden insyaallah NKRI tetap utuh.
mat malam <br>yauda teman <br>harus mengan calon persiden rabowo nih
Masuk akal GK sih,,?, Eyang Bowo <br>Mau berantas korupsi, sdgkn wapres nya ank presiden yg bikin korupsi <br>Meraja lela masa anaknya yg mau berantas BPK nya, JD karena urusan <br>Dunia BPK nya mau di berantas SM<br>Ank nya di mn logikanya,👉🤣🙃👈
Prasaan Prabowo puja puji Jokowi melulu
Saya pilih dari dlu pak prabowo mantap, tapi siapa pun yang menang saya mau nitip tolong judi onlain di brantas sampai ke akar&quot; Nya <br>Dan juga tolong perhatikan para pekerja pekerja khusus nya di daerah riau kerja setengah mati dibawah terik nya matahari tapi gajinya 80, 90 ribu perhari secara fisik dengan kerja yang sangat tidak manusiawi mana lah sanggup kerja nya sampai 25 hari kerja. <br>Paling kuat 20 hari perbulan itu pun udah paling rajin x90  hanya 1800 belum dipotong bpjs.
prabowo agak arogan si kalo menurut saya . ngomong dengan nada tinggi kepada paslon lain seperti itu sudah menunjukan sifat aslinya. kita butuh pemimpin tegas bukan keras .<br><br>paslon 3 dan 1 adem <br>insyaallah saya pilih pak anis
Mat malam teman <br>Mantap calon persiden Rabowo <br>juga susukses kerja sama iyah
Saya lebih setuju klau pak prabowo jadi jendral TNI RI untuk mempertahankan negara Indonesia dari kejahatan asing yg mengeruk kekayaan Indonesia dan klau pak ganjar cocoknya jadi pakmentrinya
Msh prabowo di hati
Prabowo setres gara2 milenial ga guna 😂😂😂😂
Prabowo capres Indonesia selamanya  🙏🙏🙏
Anis ni kayak MAKAN KaCANG LUPA MA KULITNYA SAJA. DULU Bawa isu agama, ma ahok..skrg pRaBowo yg mau dijadikan TUMBal..<br>Prabowo ni juga, kasian.salah piliH wakil, walikota belum rampung. Mau jadi wakil pResiden.<br>.<br><br>Aku piliH Ganjar/Mahfud aja<br>Berakhlaq.jujur.cerdas.murah sexum gak kayak gIbran,kayak mau marah terus..<br>Anis,ide trus/mbulet/gak jelas<br><br>Aku gak mau ketipu dg gaya luarmu🎉
diawal pembukaan aku lihat pak prabowo kyk aku lg presentasi dikelas , tidak menyelami materi dan bahkan tidak paham apa yg disampaikan hanya mengingat hal dasar dan point penting tanpa paham isi dan tujuan materi yang penting apa ? yg penting bicara demi tercapainya tujuan tanpa peduli pendengar mengerti atau tdk dengan materi hahahhah. bukan bermaksud mengerdilkan pak prabowo tp gagasan yg disampaikan terll dangkal dan umum tanpa isi dan solusi yang jelas spt janji-janji pr capres sebelumnya . hanya pendapat pribadi terima kasih
Prabowo
Prabowo tesss
Jelas sekali ambisi prabowo dari segi emosional😂
All in Prabowo gibran😋
Insyaallah Prabowo Subianto Next 👌 Tidak butuh Retorika but butuh ketegasan, kerjanyata dan ketulusan tanpa harus saling menjatuhkan.
Prabowo🫡🇮🇩
Aku lebih sependapat dengan kalimat pak prabowo.<br>Aku Tidak butuh jabatan<br>Ucapan pak prabowo ini bgtu dalam bahkan menusuk hati bagi seseorang yg haus akan jabatan tapi tidak sesuai dengan keinginan negara lebih lebih rakyat.
pak prabowo panas...jd teriak2
Cair brabowoooooo...😂😂😂😂
Prabowo tu dulu di Papua hebat karena Soeharto
Aniezzz emang cakap d teori tapi eksekusi hadehhh 🤣 <br>Eyke sih pilih yg jelas2 aja, prabowo tentunya 😌
Mantaap pk prabowo...
Saya dari  Medan pendukung pak Prabowo karena pak Prabowo negara kita jadi kuat di asia  semangat ya pak🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩💪💪💪💪💪
Tetep pak Prabowo
Soal polusi : Ya susah kalo kita menyalahkan angin. 🤣<br><br>All In Prabowo ✌️
Prabowo Gibran yeesssss
pak anis presiden dunia maya...!!dunia nyata ko gada yg milih lain sama prabowo di mn2 pd milih prabowo
Dulu aku suka anis lama lama makin di cernak kok seperti tong kosong.. <br><br>Ma af aku pindah ke prabowo
Prabowo kampungan
Anies : masih konsisten dengan rektorika, selalu memposisikan dirinya sebagai oposisi, menyerang terus kekurangan dari pemerintahan Jokowi, dan terlihat beliau sangat haus untuk jadi presiden.<br>Prabowo : Jiwa patriotisme masih jelas tergambar dari setiap kata2nya, dan terlihat beliau sudah sangat bosan untuk debat capres, tetapi beliau konsisten, bahwa Indonesia harus melanjutkan apa yang sudah dibuat sebagai pondasi oleh pak Jokowi, hal2 yang kurang baik dari zaman pemerintahan jokowi harus diperbaiki dan yang harus tetap dilanjutkan.<br>Ganjar : tidak bermain rektorika dan jiwa patriotisme, tetapi kembali menggaungkan “wong cilik” kami bersama korban dan rakyat, kami bersama2 berjalan dari rakyat kecil (politik identitas).<br><br>sayangnya, debat ini masih tidak membumi, dan masih sibuk dengan saling menyerang “kondisi / keadaan dari masing2 capres, sehingga pertanyaan mendasar, mau dibawa kemana Hukum dan HAM Indonesia masih tidak terjawab.
Cari pemimpin yang beneran bukan omongan, cari pemimpin yang modal bukan di modalin.. All In Prabowo-Gibran
Mas anis mas anis cukup dijakarta aja ya mas presiden saya prabowo,
Aku tetep prabowo gibran  genertion jokowidodo best
Lombok hadir<br>Saya yakin prabowo akan unggul di daerah lombok....saya kagum sama pak prabowo....🎖️🎖️🎖️
kata pak prabowo , rela mati demi rakyat , maksudnya apa sih ? serius nanya ? rela miskin demi sumbangsih ke rakyar atau apa ? apa perbuatan beliau yg menindikasikan makna dr perkataan tsb ? apakah harus jd presiden dl baru rela mati demi rakyat ?
Bukan hanya omongan tapi bukti kedepan (ALL IN PRABOWO-GIBRAN) ❤❤
Tetap pak prabowo
Dalam pilpres kali ini saya pribadi menjagokan Prabowo untuk menang meski saya pribadi tidak akan mencoblos semoga capres yang terpilih dapat membuat Indonesia menjadi lebih baik lagi
Saya asli jateng tetap mendung Prabowo,dia tegas,itu bukan baperan karena dia dr dulu di fitnah dan masih bamyak lgi dia tegass dia banyan tau tentang negara jni
Prabowo
Pak prabowo tetap mantan.... Yesss
Pa Prabowo kurang pandai berbicara retorika, tp yakin beliau yg paling pantas untuk R1 1 2024 karna pengalaman nya sudah tdk diragukan lagi... ✌❤
Klu aq gk akan tergiur dengan kata d omongan d debat yg manis d omong byk kerja lemut d blm terbukti aq sekeluarga tk milih yg tegas berilmu d ikhlas tenaga ilmu d harta tuk negara yaitu Pak Prabowo Gibran ,ini yg bener ikhlas ,duku kalah masih mau bantu pak jokowi jd mentri krn ingin hidup y tuk negara
Dari berjam jam gua nonton, pertanyaan gua cuma satu, kenapa gua gk ngerti apa yg diomongin prabowo ya😂
bnr yg Prabowo bilang. bicara tentang masalah di Tanah Papua tidak sesederhana itu.. <br><br>kalo mau suruh anies dtng k intan jaya baru musyawarah dengan ana² TPNPB / KKB d Tanah Papua sana. sblm anies bicara dngn dorang, ktmu saja dluu.. anis su ilang mohhhh.. bicara lalu musyawarah sdh yohaniss 😅😅😅
Pak Prabowo mengatakan bahwa Putusan MK tidak dapat diubah, maka saya laksanakan. <br><br>Prabowo Presiden✌️
Bapak prabowo salah  pilih wakil presiden
Isi komen:<br>90% Anis Baswedan<br>9% Prabowo<br>1% Ganjar
ingat kata KH.ABDURAHMANWAHID/gusdur....cuman Prabowo yang ihlas untuk Indonesia...
Izinkan saya menjawab!kita butuh aksi bukan hanya visi, saya tetap bersama mu pak Prabowo karna saya yakin Indonesia akan berkembang di era mu!
Bismillah semangat pak prabowo..
Aku dukung bangat pak prabowo. Tp dulu sebelum liat debat ini :((
All in pak prabowo 😅😂 ngak banyak omong langsung das des 😂
Prabowo terlalu ambisi emosional
Gue dukung pak Ganjar. Bener juga pak Prabowo kalo nyalahin angin ya susah di atur 😅 siape yg bisa ngatur alam. Pak Anies pinter ngomong doang, gak ngerti konteks, kn ditanya menangani dgn uang Triliunan
Menit ke <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2100">35:00</a> komentar pak prabowo gak terjawab
boleh pak anis atau probowo asal jangan pak ganjar
Pak gemoy lucu sekale 🤣
Naluri kesederhanaan tutur kata tanpa polesan mengingatkan persatuan dan kesatuan bangsa prabowo presiden Indonesia ❤
kasian prabowo jadi rempeyek kena ulti no 1 dan 3
Ai parah pak Bowo takut ibu Mega karena 2 dan 3 mereka kerja sama 😂
Kamu prabowo, ngak danggup berantas koropsi, krn pengusung mu tukang korupsi
Pak Prabowo tidak iklas mencalonkn pak Anis sebap diungkit kembali
Prabowo yang munafikun
Awalnya sneng prbowo tp klo sma gibran jadi gk seneng 😂
Bohong jangan percaya omongan prabowo
Anies boleh...<br>Prabowo boleh...<br>Ganjar boleh...<br><br>Promoo promoo promoooo
PRABOWO SIH KATA PAKDE 🎉🎉
bismilah .. pak parabowo tetep dari dulu  💪
Bohong kamu prabowo.
Saya tetep pilih pak PRABOWO,,,
Setelah melihat perdebatan   2 cawapres sibuk ngomongin kejelekan lawan. Yang satu kebanyakan janji manies dan yg satu kemanisan kata2. Maka sy memilih Prabowo yg konsisten dengan visi misinya untuk rakyat Indonesia. Apalagi mengatakan jika rakyat tidak mau milih Prabowo jangan dipaksa. Nah ini yang membuat sy akhirnya memilihnya.
tetep Prabowo❤
pak anis pinter omong<br>pak prabowo gagah omong<br>pak ganjar kalem sopan<br><br>apapun pilihanmu kui rahasiamu rasah beberke milih 1-2-3 ,,,sik kakehan sebut pilihan kui kadere😂😂
Anies kaya dendam banget ya sama pak prabowo..kaya seneng banget buat prabowo down n dihabisin..
Astaga.. Pak bowo.. Santai aj gk prlu bnyk Gerakan tambahan. Jutaan org yg tonton bapak Trmasuk sy. Sy pendukung Bapak. Sy kecewa pak.. Kecewa.. <br>Sy yg malu.
all in pak prabowo❤️
Gaya Prabowo ngomong ke Anis sperti menganggap remah
pak prabowo realistis, saya suka dengan statementnya; ingarso sun tulodo, pemimpin jadi contoh.., bapak orang paling legowo dan paling ikhlas..sudah terbukti pak 3 priode bapak tetap mau membangun bangsa.. terima kasih pak, saya pilih bapak
Tahun 2019 saya pilih Pak Prabowo tapi Maaf Insyaa Allah tanggal 14 February 2024 mantap pilih Pak Anies Rasyid Baswedan, santun, smart, elegant, religious, Ya Allah berikan kemenangan kepada beliiau RI 1 2024 AMIN❤
Awalnya mlih si gemoy tp mkin ksni kok sperti ambisi apapun dilakukan  untuk mendapatkan yg di mau, cntohnya maksa bgt cawapres nya😒
Jaya jaya pak Prabowo ❤❤
Jangan omong doang, yg penting cinta rakyat dan tanah air, hanya prabowo yg memili.itu.
anis teori tanpa tindakan???<br>tetep all in prabowo😬
tetap prabowo all in one 👍
setelah saya baca komen2.. saya yakin prabowo bukan manipulatif omongan
Prabowo  sedikitpun tdk menyambung
Pak prabowo menang pak
Paslon 1 dan 3 slalu kompak menjatuhkan paslon 2..jurus tandur pak prabowo
Saya pilih anis dan istri saya pilih prabowo , yang penting jangan pilih ganjar
ALL IN PRABOWO❤
ALL IN PRABOWO❤
ALL IN PRABOWO❤
Jangan pilih petugas partai. Sudah dipastikan tak akan independen membuat kebijakan rakyat. Pilih yg punya partai besar sendiri. Awas petugas partai cenderung ada oligarki . bahaya. Petugas partai cenderung banyak retorika dan hanya pandai bicara. Orang pintar bicara biasanya tak bisa kerja.  prabowo adalah orang yg sangat ikhlas kata Gus Dur. Beliau sering dikhianati. Prabowo selalu bicara singkat dan lugas karena beliau hanya bisa kerja nyata.
Doaku selalu  menyertaimu bapak prabowo yg jawaban tdk bertele2 tapi jawaban yg tegas  begitulah jawaban TNI
Dua pemilu yg lalu saya sekeluarga pilih pak Prabowo<br>Tahun 2024 insya Allah pilih Pak ANIES.<br>Bismillah
All in prabowo
Anis cuma pinter ngomong aja, pilihan saya tetap Bapak Prabowo Gibran sehat selalu Pak, Sukses buat Bapak Prabowo Gibran 🤲
Udahh prabowo gibran pasti yg jadi .
Bahasanya anis tidak diphami oleh rakyat kecil dan kaum awam karena terlalu teoritis dan bahasa priyai, prabowo singkat padat tapi mudah dipahami masyarakat awam dan realistis. Karena suara mayoritas itu lebih didominasi oleh rakyat kecil. Hidup prabowo!!!
Di skak anis pak prabowo ngamuk😂😂😂
anak muda all in prabowo gibran
Bapak Prabowo yg terbaik....
Hidup Prabowo Gibran,,
Semoga pak prabowo sehat dengan jawaban2 yg lain
Hancur jawaban Prabowo... ternyata tidak cerdas mang wowo
Awalnya gua mau pilih pak Prabowo,tp setelah melihat debat ini tb2 hati saya kok berpindah ke pak Anies ya😂
Pak Prabowo, sangat bijak dlm bertanya. Tidak ada sikap untk mnjatuhkn calon presiden yg lain.👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Prabowo❤
pak probowo❤
Saya ngerasa disini anis sama ganjar selalu menjatuhkan pak prabowo, tapi pak prabowo tdk membalasnya bismillah pak semoga pak prabowo menang nanti  Amminnn yarobbalallaminn🤲
Iya kyk mnuduh pak ganjar pertanyaan nya seperti ingin mnjatuhkan lewat org hilang yg mnuduh pak prabowo padahal bkn beliau yg berbuat klau dia yg berbuat knp org Itu msih ada smpai hri ini
pak prabowo trus menguliti dan mencari kesalahan mantan gubernur jawa tengah, dibalas dengan isu HAM<br>kemudian pak prabowo menguliti dan mencari kesalahan mantan gubernur DKI jakarta, eh malah diem nggak balas. harusnya pak anies bisa pertanyakan kebijakan menhan selama menjabat dong. tapi itulah kelebihan pak Anies beliau seoarang akademisi tentu punya pemikiran lebih baik dari kedua calon lain.
komen gw mah simpel PRABOWO-GIBRAN🎉<br>NO2 NEXT LEVEL
brabowo ada riwayat etika tidak baik  dalam berpolitik sungguh melanggar HM
Prabowo mengatakan Anies berlebihan mengeluh tentang demokrasi.<br>Padahal waktu dia kalah 2x pilpres sampe menggugat lawan nya. Apakah itu menunjukkan demokrasi berjalan dengan baik? Justru sikap Prabowo saat itu menunjukkan bahwa demokrasi sedang cacat. Lupakah anda wahai yang dianggap gemoyy?😂😂
Pak prabowo lebih realistis karena tahu kondisi data dan lapangan 👍👍👍👍
prabowo
Sayang sekali pak anis kmren janji klw pak Prabowo capres pak anis gk bakal maju eh ternyata bohong <br><br>Tetap coblos nomor 2 ❤❤❤❤❤❤
Anies menguasai setiap materi..<br>Tp Prabowo tidak nyambung atas pertanyaan dan tanggapan
negara qta mmg ga lg perang...pa prabowo<br>bersyukur apanya...<br>yg perang itu<br>perut rakyat susah pa...<br>brp lama lg qta...bs bertahan<br>harga2 apa yg msh terkendali ????<br>cabe rawit aja 1 kg....100rb<br><br>wadul ach
Bismillah pak prabowo❤
Prabowo all in
Apakah pidato nya prabowo bisa di pegang
<del>---------Opening---------</del><br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=15">0:15</a> Sambutan<br>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=32">0:32</a> Anies Baswedan - Muhaimin Iskandar<br>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=45">0:45</a> Prabowo Subianto - Gibran Rakabuming Raka<br>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=55">0:55</a> Ganjar Pranowo - Gibran Rakabuming Raka<br>-<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=65">1:05</a> Hadirin,Para media,Bapak Ibu sekalian,dan Para Penonton dirumah<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=90">1:30</a> Pembacaan doa (Bapak Hasyim Asyari)
Hadirin Prabowo sepertinya bekas hadirin Jokowi tidak bisa kondusif tidak bisa jaga sikap ah sudah lam Hanya amin yg berkelas berwibawa cerdas anisbaswedan
Tetap prabowo, kalau anis cuma pintar ngomong doank
Pak prabowo baik tdak mnjatuh kan org lain buktinya dia stuju sama ganjar tpi knp yg lain slalu mnjatuhkan pak prabowo ya secara penyampaian
prabowoo🎉🎉🎉🎉
For Ganjar....g ush jlek2kn pemerintahan Jokowi. Banyak yg hanya pintar bicara,,,,Prabowo yg pantas jd presiden 2024 oc
Pak prabowo mantan TNI jdi dia lbih tau hal ini strateginya jgk pasti lbih baik sih
Awas salah pilih NKRI terpecah belah<br>Ingat jgn partai yg menyetir Presiden<br>Dan mengungkit2 seusai terpilih.<br>Debat kali ini trliht yg bermulut manis dan rekam jejaknya bgtu banyk PR saat mnjabat😊<br><br>Maju trs pak prabowo❤
Tetap All in prabowo di era gempuran anies😂
Bapak Prabowo tidak dapat menjawab pertanyaan bapak Anis..
Wah seru ini ,.. Tp yg udh tau sepak terjangy aja pak prabowo gibran ❤
Debat terhebat yang pernah ada, 75 untuk ANIES, 55 untuk GANJAR, 35 untuk PRABOWO.
Prabowo meletup letup 😂
Mulai emosi Prabowo...  Wkwkkkek
Anis<br>Piye sih pa Anies ki. Wong kon ngomong visi dan misi koq sing diomongke komentar soal penguasa? Wah...<br>Visi itu bagaimana Indonesia 50 tahun,  100 tahun akan datang. Koq hal teknik dan kasus. Wah ...<br><br>Prabowo<br>Hukum dan kedaulatan rakyat...<br>Saya mempertaruhkan jiwa nyawa saya....<br>Curhatttt.....................<br>Kita perbaiki yang harus diperbaiki<br>......<br>Memberantas korupsi<br>Kedamaian Indonesia<br><br>Ganjar<br>1. Kesehatan. 1 desa 1 nakes<br>2. Pendidikan. Guru. Nasib guru. Infrastruktur untuk pendidikan. internet<br>3.  Sikat korupsi. berantas korupsi<br><br>Kesimpulan:<br>Semua payah. Nggak ngerti visi dan misi. Hanya berpikir teknis. Belum berpikir strategis. <br>Skor sementara:<br>Anis: 0<br>Prabowo: 0,5<br>Ganjar: 1<br><br>Catatan<br>Agak malu melihat debat ini. Terutama terhadap sikap penontonnya. Nggak menunjukkan intelektualnya. Cuap...... cuap.... Malulah sampai berkali-kali diingatkan moderator. Parah.<br><br>Akhir nonton sampai pada Closing Statement: <br>1. Anis baperan. visi dan misi nggak jelas<br>2. Prabowo terlalu umum. Visi misi masih seperti pencalonan dahulu<br>3. Ganjar cukup jelas visi dan misinya. Bolehlah dipilih klo konsisiten sampai debat ke-5 nanti.
Pak Prabowo kok kayak sentimen gt sama pak anies
Sudah berapa kali pemilu, yang jadi bahan serangan cuma tentang HAM ke bapak prabowo, apa tidak ada hal yang lain?
PP prabowo pembohong
Maaf bgtbgt, tapi emg pak probowo ga cocok jd president. Dari segi bicara saja kurang mengolah kata, emosian, saya melihat hal kecil yg sederhana dari debat capres kemarin aja blm bisa tepat waktu ketika menjawab sesuai durasi waktu yg sudah diberikan apalagi jika menghadapi presiden dari luar negeri, seperti Amerika, Inggris, gimana bisa? Terlalu gemoy untuk jd president. Cukup pak.. perjuangan usaha  anda capres berulang kali sudah hebat, tapi mohon maaf jgn terlalu memaksakan. Kesian kami rakyat indonesia yg betul² ingin memiliki pemimpin yg layak di jadikan pemimpin. Trims
P ptabowo sdh tua bkn anak keciiiiil
Pada ngomong etika pak anis,pda ga dengar apa,pak anis datang ke rumah pak prabowo,pak prabowo yg mngusung,dan dri situlah terbntuk seorang anis sbg gubernur DKI,lalu anis brjanji tdk akan mncalonkan diri sbg presiden apa lagi mnjadi poros ke 3,nyatanya tergiur jga oleh  tawaran kekuasaan
Hahahaha, pintar omong minim Hasil kerjanya yaa, salah 1 bukti diwaktu kepemimpinannya sebagai Gub DKI adalah DP 0℅ mana hasilnya &amp; sudah brapa ℅ kah rumah yg dinikmati oleh Rakyat DKI  ??  Di pemerintahan yg kecil aja, sudah kagak bisa penuhi apa yg dijanjikan apalagi Janjinya yg dia tebarkan sekarang ?? Bisa saja akan seperti kasus rumah DP 0℅ &amp; mendingan milih Pak Ganjar atau Pak Prabowo yg berpasangan dengan gibran yg hasil kinerjanya diketahui org se Indonesia, masih lebe baik dari pada milih Pok Anies B !!
Seperti Kata Gusdur Prabowo yg paling Tulus ❤ bukan pinter mgomong tapi cermati yg berbicara dari hati
Tetep pak prabowo, ndlogok e pol, ngakak, asik wonge😂
Prabowo n gibran minus y prabowo gaya y agk songong/tegas . Mungkin rkyat yg d bawah agk segan, dy ga blajar wkt duel sma pk jokowi. Gibran minus y nglawan hukum . <br>Anies minus y sang raja tipu2 . Prov. jakarta bukti y. Tp kata2 y sngat cerdas &amp; manis. mampu mmpengaruhi &amp; mbalikan keadan . <br>Ganjar &amp; mahfud ada yg tau ga minus y ???
Prabowo Prabowo malu maluin🤦<br><br>Orng cerdas psti pilih anis
Prabowo nyeleneh
Prabowo Gibran satu putaran 💪💪
All in Prabowo
Prabowo masih di hati
Prabowo lah.
Kita bukansekedar mendengarkan debatnya tapi kita meliha hasil kerjanya dan kejujurannya ini tlh di buktikan oleh pak prabowo
Saya pengen muntah liat anies berkata&quot;😂,anies ini tidak cocok jadi calon presiden,dia hanya pintar merangkai kata&quot;😂,probowo dan ganjar lebih baik,,,👍
Pak prabowo tegas, anis cerdas, dan ganjar santun,, tapi kalo suruh milih prabowo simpel ja karena beliau sudah tau di dalam negara ada apa di dalamnya berpengalaman,, no. 2 semangat pak
prabowo setuju kehakiman harus independen, tapi gibran naik gara2 pamannya di MK wkwkwk
Duh kalau Prabowo bawaannya emosi gak sih, 😢
Tahun Ini Aku Tetap Golput, Mau pilih anis, wakilnya cak imin yg merampas pkb, mau pilih prabowo belum ada bukti kepemimpinan daerah, mau pilih pak mahfud, ganjar bonekanya mega ,,,, ah sudah lah... golput saja
Kasihan pak prabowo
Prabowo/sasuke dan gibran/boruto 😂
si gemoy tllu over pede, sampe hilang semua jawaban yg hrsnya penuh edukasi  berwawasan.. kalo cm jwb &quot;Rakyat bebas menilai/memilih&quot;.. &quot;serahkan semuanya ditangan/kpdrakyat&quot; dst.. anak TK jg bs ngomong senormal itu, sekalian aja bilg TAKDIR DITANGAN TUHAN.. selesai gak usah ada debat di dunia ini
Prabowo sebelum jadi pria aza yg di langgar MK aza dia dukung apalagi jadi presiden semuanya hal yg melanggar pasti di krza kn ny...hancur negara
Prabowo jos
Mantap p prabowo, saya sangat setuju dgn hal pupuk. Dgn kartu tani petani susah beli pupuk. Kuota pupuk dikurangi dan tdk ckp utk memupuk lahan yg petani miliki. Contoh saya hanya dapat 7kg pupuk, coba pikir ckpkah??
Merinding mendengar visi misi pak prabowo keihlasan anda untuk negara Indonesia sudah tidak diragukan lagi pak
Prabowo menang RI 1
Pak prabowo sama pak ganjar mengucapkan salam semua salam. Tapi untuk pak anies cuma mengucapkan salam Asa mualaikum aja. 😊😊 SALAM TOLERANSI
prabowo menanggapi demokrasi malah bahas pribadi aniesnya wkwk<br>kita aja ngritik byk pake kata wakanda lho
Prabowo waktunya istirahat sudah tua ingat umur pak, All in pak Anis menuju Indonesia cerdas dan sejahtera ✊.
Kok pak anies menjatuhkan pak prabowo ya .aneh cari suara sampe gitunya .miris negri ini .
Anies terbaik didebat ini, Ganjar lumayan, Prabowo gua kaga dapet poinnya wkwkk
Pak prabowo keringatan harusnya di sediakan sapu tangan gitu buat beliau lagi di depan kasian keringatan mpe banyak 😢
Prabowo subianto presiden 2024
polling <br>anis = like<br>prabowo = komen<br>ganjar = ga diajak
Maju terus pak Prabowo doa ku untuk mu terus maju<br>Demi negara ini <br>Saya tidak pernah coblos calon presiden selain prabowo <br>Setiap prabowo mencalonkan diri  saya tetap coblos Prabowo<br>Semoga  pilpres ini bapak me jadi presiden ri hidup Prabowo
SAYA TIDAK SUKA PEMIMPIN BNYAK BICARA TAPI LEBIH FOKUS KE TUJUAN UTAMA.<br>PERCUMA PANDAI BICARA TAPI NANTINYA HASIL DILAPANGAN NNTI TIDAK  AKAN SESUAI DENGAN YG DI KATAKAN.<br>MAJU PRABOWO-GIBRAN ❤ SAYA YAKIN KALIAN TULUS DALAM MELAYANI NANTI
Heeeeiiii bodoh <br>Cara berdebat anda itu debat bodoh, nyinyir menyebalkan <br>Menjatuhkan Prabowo <br>Kalian semua itu oposisi<br>1,2,3 oposisi tapi kalaian itu munafik<br>Jadilah seperti prabowo apa adanya
Prabowo❤
Anis       ; omongannya manis<br>Prabowo ; tegas<br>Ganjar    :bercerita
Bicara nya pak prabowo luar biasa wawasannya bukan untuk dalam negeri.tapi sdah international mendunia
Prabowo ngomong apasih wkwk
Semangat pak prabowo ,kami selalu memilih mu
Ya pak praboewo bilang pemimpen memberi conto kenapa  yg di Lakukan pak prabowo  contoh pelangaran    rakyat  melihat mendengar
Di liat liat pada nyari kesempatan buat nyerang pak bowo
terserah anies atau prabowo yg penting bkn ganjar
Prabowo ga nyampe otaknya dijelasin soal angin ga ada ktp nya.
all in prabowo . 8t dtanya kmana . jawabnya kmana gk jelas . cuman pandi merangkai kata .
Saya sedikit kecewa dengan jawaban bapak Prabowo dalam menanggapi pernyataan dari pak Anies mengungkit dan selalu membawa emosi seorang pemimpin itu kan di dalam segala kondisi itu harus tenang dan berpikir secara baik lugas dan cermat . Jujur saya kecewa sama pak Prabowo 😢
Wan abad kena skak mat pak prabowo
cuman pak prabowo yg tidak menjatuhkan paslon lain, jd makin yakin pilih nomer 2
Jangab mau ditipu oleh calon yang manis bicaranya! Hanya Bapak Prabowo telah membuktikan dan mengamalkan dirinya nyata dan terbukti bersama Bapak Jjokowi bagi NKRI! Yakinlah kita NKRI akan maju adil, bersatu, dan sejahtera🤔
Probowo be like=ganjar bukan sandungan berarti anies yg membahayakan😂
Prabowo calon presiden untuk RI
pak Prabowo tetap yang terbaik bagi Indonesia
Prabowo
saya suka skali dengan pembawaan pak anis tapi hati saya memilih pak prabowo tidak menjatuhkan kadidat lainya
Prabowo harga mati persiden RI 2024 mantap
Pak Prabowo tuh tegas sama kayak presiden putin, donald trump, xi Jinping dan Kim Jong-un mereka di benci karena terlalu tegas tapi gak munafik dan mengakui dirinya tidak sempurna
Prabowo💪💪
Apapun itu hati qu ttp kekeh memilih pak prabowo gibran menangggggggg.<br>22222222<br>2222222<br>2222222<br>222222<br>22222<br>222<br>22<br>2
siapapun yang menang, pastinya yg terbaik buat indonesia, tapi kalo diantara mereka saya tetap dengan keyakinan saya yaitu prabowo terima kasih.
Sebenarnya Bpk Prabowo sdh selayaknya istirahat..dilihat dari ketiga capres pak prabowo sdh kewalahan..argument2nya sdh tak secerdas dan tak seelegan dulu..faktor umur sangat berpengaruh..dari ketiga calon ini sy melihat Pak Anis paling unggul dan paling berkompeten no 2 pak ganjar..no 3 pak prabowo..
Anies Baswedan MVP<br>Ganjar Pranowo Runner up<br>Prabowo Subianto KALAH
Mantap Prabowo/ gibran<br>No debat saya mah
Kalah telak prabowo...Anis ungguli aemuanya...
Prabowo❤
Anis menyampaikan bahaimana cara cara untuk menjadikan Indonesia lebih baik dan rakyat sejahtera.<br><br>Prabowo cendrung menebar janji jika nanti jadi maka kelompok ABC dan rakyat akan makmur.<br><br>Ganjar menyampaikan harapan kedepannya untuk masyarakat makmur dan Indonesia yang lebih baik.
Yg suka mkn duit rakyat yg nggk suka sma pak prabowo., bismillah pak prabowo tetep di hati kuuuuuuuu.
Prabowo emosiaaan..... Ngeriiiiii
Gemes liat pak Prabowo, makin lucu aja, Anies Baswedan tetap yg terbaik❤
Semoga prabowo gibran nggak menang. Amiinnn.
nominasi saya di debat capres ini 1.ANIS  2.GANJAR  3.PRABOWO
Dari setiap segmen perdebatan, saya salut dengan pak Prabowo., retorika dia sangat berbeda, beliau selalu berbicara dari hati, dan beliau tau hal² apa saja yg dibutuhkan utk masyarakat Indonesia, khususnya utk masyarakat yang masih minim ekonomi., saya harap siapapun nanti yg kepilih, tolong laksanakan tugas dan gagasan yg telah kalian debatin hari ini,. <br>NB: tidak semua hal itu bisa dilakukan secara transparan, mungkin bisa, akan tetapi bkalan bermain lagi dibelakang nya. Tidak semudah itu membuat semua nya transparan.
No 2 love satu kebonnn, <br>Apapun komen yg nggk benar tentang pak prabowo dan mas gibran. Aku tetep pak prabowo. Busyittt dgn debat ini, belum tentu mereka punya hti yg tulusss kaya pak probowo dan mas gibran, pak prabowo di fitna, di hina, di bohongi, tdk pernah ngebalez.
prabowo terbata bata,,
seharusnya dikasih tempat duduk utk capres²nya, tdk membela siapa². Cuma kasihan itu pak prabowo nya kelihatan kurang fokus karena brdiri trlalu lama krna fisik/usia yg paling tua. Semoga siapapun yg jadi Presiden Indonesia nantinya benar² amanah, aamiin.. (Anies/Prabowo/Ganjar)
Saya heran kenapa Bapak Prabowo bisa menjadi seperti ini, beda banget dengan sikap Bapak di Gelora Bung Karno saat orasi hari buruh May Day entah 2014 atau 2015 ,kenapa mengedepankan dan selalu meng agul agul kan orang lain <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=5435">1:30:35</a> daripada berbicara tentang visi dan misi nya sendiri, mohon maaf 🙏🙏🙏
Luar Biasa Pak Prabowo...
Prabowo tetap di hati ,❤
Prabowo di hati
Prabowo gibran
Sukses selalu pak prabowo,<br>Jadi pak prabowo bertanya tentang polisi di jakarta kpd pak Anis, menjab tentang kovid😀<br>Ttp prabowo gibran 2024💪🥰🥰
Antara Ganjar &amp; Prabowo pokonamah kalo Anis terlalu banyak ngibul nya
Anies kalau tidak ada Prabowo mungkin bukan siapa siapa. Udh di atas malah bikin sindiran keras kpd bapak prabowo
Prabowo terlihat natural, karena tidak direkayasa..
Prabowo harua belajar dari hamas,,ga takut walaupun bekingan israel Uni eropa dengan mamarika..
Saya tetap dukung pak prabowo jadi presiden, pemimpin tidak banyak bicara tapi tindakan dan  ketegasan lah yang paling penting dan saya melihat itu pada pak prabowo.  <br>Masyarakat Indonesia butuh pemimpin yang tegas dan langsung bertindak bukan cuma cerdas dalam berbicara.<br>PAK PRABOWO PRESIDEN KU ✌
Saya tetep dukung Prabowo ❤
Kemaren rencana pilih prabowo,stelah lihat debat....maap pak prabowo,aku berpaling ke anis👃👃
Masalah ham...tete bowo hanya report... Solusix jadul jadul...mkx tdk cukup kt Ganjar..
Tetap pilih pak prabowo. Yg pengalamanya lebih banyak dan lebih tau tentang negara. Bukan hanya teori.
Sudah paling benar pak Prabowo 🥰🥰
Indonesia butuh pemimpin keras,tegas dan disiplin. Mgkin sosok itu ada pada pak prabowo. Saatnya indonesia berbenah.
Walah pak prabowo jawabe kok pasra gitu ya soal keadilan dipapua...
Semua orang punya masalah masih masih , dan mereka memliki pribadi masing masing , jangan lihat dari dia salah atau tidaknya tapi lihat lah kinerja nya , Prabowo maju 🎉🎉
Pak prabowo yang terhormat definisi tidak takut tidak punya jabat itu kek mana?? Sih😂 3 kali lohh bapk udah nyalon dan satu lagi melepas dri dari oposisi demi jbtan anda itu beberapa fakta yang bertolak belakang dengn yang anda katakan lhooo😂😂😂😂😂
hahaha tongkosong berbunyi nyaring pak Anis tuh gak deh pak Prabowo maju patang mundur
Pak prabowo ✌🏻
Anies serasa paling bener ajaa..pantes pak Prabowo emosi karena Anies suka gaslighting
Prabowo all in
Walaupun saya bukan pendukung Prabowo taoi saya gak suka ganjar menyampaikan Pertanyaan klasik ini,, pelanggaran HAM mulu dari dulu yang dijadikan andalan,, tendensius banget
Jawaban2 pak prabowo menurut saya kurang jelas
Pak ganjar sebenanrya mantap cmn partai nya tidak mantap anis kaya mantal partai nya juga mantap prabowo mantal tapi masi kala mantap sama anis dan ganjar jadi saya memutuskan memantapkan anis muhaimin president indonesia 2024  aminn
Pak anis baru mulai udah ngejek pak prabowo, masa mau jadi pemimpin negara suka mencela dan tidak suka perdamaian
Prabowo-Gibran Presiden 2024🔥🔥
ALL IN PRABOWO
Nomor 1 teruji berkhianat (ke Prabowo dan Alm Gusdur), No.2 Terkesan ambisius tp pantang menyerah demi mimpi beliau dan bersikap tegas walau dikhianatin berkali2, no.3 wes lah disetir partai gmn mo bikin kebijakan klo bnyk kepentingan partai. Indonesia butuh Pemimpin absolut dan tegas tanpa takut disetir org lain dan berjiwa jujur ksatria😁
Aku nggak milih Prabowo Gibran..<br><br>Kalau yg di sampaikan P.Ganjar ..kalau ketemu anak muda nggak dapat pekerjaan..jawabnya Gampang jadilah menantunya Jokowi pasti dapat jabatan..haha<br><br>Argumen itu jgn di sertai sentimen...ini rakyat kecil seperti saya melihat..Ganjar juga jgn ewuh pakewuh..pakai kata mohon maaf segala..KPD Prabowo..<br><br>Anies mudah&quot;an  bpk konsisten dgn apa yg bpk sampaikan..<br><br>Sebagai tambahan permudah orang kecil untuk mendapatkan pekerjaan dan usaha..sy sebagai orang kecil sangat merasakan Pak tentang ketidak Adilan..cari pinjaman sulit.
Bismillah Prabowogibran Presiden
Apa ne gen jari Indonesia Ineun Prabowo ini jari presiden. Ya Allah jaga Bae indonesia nndk Bae ne jari apa apa Prabowo ini
Prabowo gibran calon presiden
Prabowo gibran presindenku amien🎉🎉🎉🎉
Tetep pak Prabowo 🎉
All in prabowo gibran🥰😘
yg menang seasons ini pak prabowo... <br>tapi tetap ganjar utama
Go pak anis.. bowo ngaco jawabn trll emosional dn terbata bata ..
Tetep pak Prabowo ❤
Prabowo parah banget lah di debat pertama ini😂 kebanyakan blunder dan kemana2 jawabannya.
prabowo pasti membela orang yg dia jilat.
Pak Prabowo pertanyaan kedua belom dijawab pak 😅
Buat pak prabowo sabar ,saya tau bapak sekarang banyak tantangan sampai bapak terus diserang secara mental, maupun kata&quot; saya yakin bapak pasti kuat
1. Pak Anis lebih real dengan data dan fakta dan menyentuh substansi masalah 2. Pak Prabowo ambisi, keinginan, harapan dan emosi pribadi sendiri. 3. Pak ganjar menelusuri beberapa data ke lapangan, tapi tidak menyentuh substansi masalah.
Prabowo🎉
Awal nya jujur mau pilih Prabowo, tapi abis liat debat ini rasanya kurang cocok presiden kurang wibawa dan emosi apalagi pasangan nya memang ga match
PAK PRABOWO ❤❤❤ 🎉🎉🎉🎉❤❤   ↓↓↓↓↓
Pak anies jelas cerdas berbobot. Pak ganjar ngedabrus di suruh menanggapi malah lempar pertanyaan giliran di tanya jawaban kemana-mana. Pak prabowo emosian 😀😀😀awas struk pak
Rakyat Indonesia mayoritas tetap memilih Pak Prabowo Subianto karena perilaku &amp; pemikiran beliau membumi, tidak menyalahkan orang lain, ingat tidak ada manusia yang sempurna dan suci yang sok paling benar, setiap kekurangan itu untuk diperbaiki bukan dipersalahkan apalagi langsung punishment..... <br>Rakyat sadar Prabowo Subianto itu bukan orang sembarangan dalam pemikiran yang bijaksana, beliau syarat pengalaman dalam praktek di berbagai bidang, bukan cuma teori omong doang faktanya gaberner....
PRABOWO❤
Prabowo dihatiii, semoga pak probowo menang kali ini
tetap prabowo
We with you pak prabowo .
Kalau bagus ya Prabowo sih, tapi nanti bakal dicurangi lagi wkk
Hidup Pak Prabowo,  maju terus pantang mundur
kata pak probowo Indonesia masih aman??? tu kamu rohingya yg cuma dg kapal ikan doang lolos berapa x di aceh sampai ribuan pengungsi,gimana klo teroris yg masuk pak???
Salut sama ganjar sama anis..padahal dulu gak suka kali sama ganjar tapi setelah melihat kualitas para calon pemimpin ini akhirna lebih mendingan ganjar dan dan anis dari pada prabowo
pak prabowo memang nggk pandai kata&quot; kayak calon lain tapi kalau soal pekerjaannya sat set,,, kayak pak Jokowi 🙏💪💪<br><br>salam damai...
Kalo pasangannya pak prabowo sama pak anis yakin 100% indonesia maju
❤Prabowo panas dingin ha...ha...
Tumben pak Prabowo,,, gak nyebut nama&quot; aseng ini ulah aseng😅😅😂😂
Prabowo &amp; Gibran❤
anies dri awal keliatan bngt pngen ngejatuhin prabowo, hadeuh ga sehat bngt debatnya wkwk
Sudah lah pak prabowo, nikmati aja yg ada di bapak sekarang, toh bapak juga sudah orang yang berada, untuk apa capres bagi bapak, hanya sebagai masukan saja pak. Wassalambil maaf.
kami pegang janji pak prabowo jika RI no 1. semakin banyak rakyat yg miiskin krn ketidak stabilan harga sembako penguasa sampai seludupin minyak goreng 😢😢
Prabowo❤
TERLALU MENGANDALKAN KATA2 TIDAK AKAN BISA MEMBAWA NEGARA MENJADI BAIK, ADA USAHA DAN BUKTI NYATA UNTUK RAKYAT LAH YANG KAMI INGINKAN, SEMUA CALON PRESIDEN ADA KELEMAHAN, TAPI HANYA 1 PRESIDEN YANG MENGGUNAKAN KELEMAHAN ITU MENJADI KEKUATAN DAN BUKTI NYATA KERJA KERAS DAN TANPA KATA2 HANYA KERJA NYATA - PRABOWO GIBRAN 2024
Bagus pak prabowo
Semoga Prabowo jadi presiden.
Sudah tua kali pak Prabowo 70 thn masih kelihatan sehat dan bersaing dengan 2 orang yg hebat ini.Pak prabowo hebat sekali anda.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4980">1:23:00</a>,, jawaban yang gak negarawan, dulu dua kali saya milih prabowo untuk saat ini masih mikir²,,
Yang suka korupsi pasti gak seneng sama pak Prabowo..
Prabowo emosi..udah habis waktu masih juga panas😂😂😂😂
ayo lah mas Prabowo, KITA INI BUKAN ANAK KECIL YANG ASAL NGOMONG wkwkwk,, calon bakal calon pemimpimn Indonesia wkwkwk
Sebaiknya bapak prabowo nggak usah pake capres, cukup melindungi presiden terpilih nantinya dan jadilah petuah di Nkri ini. Yakinlah dan berilah kesempatan bagi yang mudah, generasi kita.
Dari sini aku merasa kasihan dengan bapak prabowo yang dateng kaya nggak di kabarin sebelumnya. Nggak ada persiapan.
Saya kok selalu suka dengan gaya pak prabowo 😊
PRABOWO GIBRAN, PRABOWO GIBRAN, PRABOWO GIBRAN, PRABOWO GIBRAN
Kesimpulanya :😂<br>Anis : akademik, substantif<br>Prabowo : menggebu2, emosi fluktuatif, berjalan dibelakang jokowi<br>Ganjar : naratif, dengan contoh.
prabowo gak nyambung, apa yg di tanyakan dan apa yg di jawab beda... jangan pilih asal GEMOY tp gak nyambung
MasyaAllah pak Prabowo😊
Yg di cari pemimpin yg bisa bekerja bukan hebat berdebat atau cuma pintar merangkai kata kata, masa kita mau milih pemimpin yg mimpin daerahnya az ga beres?? Semoga pa Prabowo Gibran yg menang dan akan melanjutkan program2 pa Jokowi
Prabowo mengolok-olok pak Anis 😂😂😂 lucu
Pak prabowo tuh tegas sama kayak presiden putin, donald trump, xi Jinping dan Kim jong-un mereka di benci karena terlalu tegas tapi gak munafik dan mengakui dirinya tidak sempurna
Pak anies santai sih, pabowo ko terlalu nyindir trus pak anies . Kelihatan bnget . Ganjar gak bisa jwb malah . 😂<br>Udah keliatan kita pilih siapa . 😇
Prabowo
Mantap pk prabowo
Prabowo ✌✌✌✌✌✌✌
Yg pintar ngomong belum tentu pintar secara tindakan..❤ tetap pak prabowo
Pak Bowo apa tidak salah kalo bilang harga masih setabil ..ndk salah pak
Aku pilih pak prabowo yg sdh tidak diragukan lagi kecintaanya kepada negara ini
Prabowo Subianto Gibran Rakabumi pasti sejahtera NKRI
Prabowoo losht gak rewel
Prabowooo
Baik pak prabowo,anes,ganjar presidenny kita tunggu di bulan pebruari karena disanalah campur tangan tuhan berpihak sama siapa?
Prabowo orang paling iklas
Binggung ya, pak probowo terlalu qiyutttt buat q skip, pak anis meyakinkan, pak ganjar tenang bgt sii, pak probowo apa pak anis ya …. Galau cuy ! 😂
SEMOGA PRABOWO-GIBRAN TERPILIH.<br>AAAAMIIIIIIN.ALFATIHAH
Prabowo lucu😂😂😂
pak prabowo gemoyy❤❤❤❤❤lucu dan ikhlas❤❤❤
Prabowo Subianto orang paling iklas ke bangsa Indonesia
Prabowo = BADUT PILPRES 🤡🤡🤡
Jawaban &quot;EMOSIONAL&quot; dalam setiap kata yg diucapkan prabowo, kaya gitu kok mau jdi presiden.... angelll... angelll...
Bukan masalah pintar bicara..hati tulus itu ada di pak prabowo
Lakik ga pandai ngomong tapi banyak act! PRABOWO GIBRAN!
Pak Prabowo lebih mampu dan pengalaman dari sesi debat ini
Prabowo Gibran Dirujak, Watak Pun Menyeruak . Watek Yo Digawa Ngurek !. Vudeo di Tuan Guru Chanel
Ga jelas prabowo
Percayalah SDM yg ada di Jawa terlebih lagi khususnya kalangan menengah ke atas yg ada di Jakarta luar biasa timpangnya jika dibandingkan daerah lainnya di Indonesia sehingga distribusi kekayaan sangat jomplang sekali. semoga pemerataan yg sudah dimulai Presiden Jokowi dilanjutkan &amp; disempurnakan tanpa perlu embel-embel perubahan lagi. Plis buat kalian Anies, Prabowo &amp; Ganjar bekerjalah yg terbaik untuk Indonesia
Score : Anis 8,7, Prabowo 7, Ganjar 8 maaf saya harus jujur
Prabowo gk butuh jabatan.. Preet... Buktinya nyalon mpe 3x, muna lu, gue dl milih prabowo, tp skrg teramat sangat kecewa... Ke anis aja ah
Prabowo gibran ❤
Orang yg memilih badut hanya orang orang bodoh.. Badut tetap badut.. Prabowo kya badut
Mau muntah lihat penjilat sprti prabowo
Saya dari 2014 sampai 2019 dukung prabowo saya bgtu bangga dgn beliau tp sekarang lebih memilih pak anies baswedan untuk menjadi orang no 1 di Republik ini pak anies sosok yg cerdas berwibawa dan tegas tapi tetap santun dlm menjawab atau menyanggah setiap pertanyaan lawan debatnya😋👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Disini kita lihat prabowo itu seperti badut penghibur anak2 masa seorang pemimpin gaya nya kaya badut.. Seorang pempin negara itu tegas bukan kaya badut
Terjadi gangguan pada prabowo
Untuk saya anis ganjar masih <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3050">50:50</a><br>Kalo Prabowo ga dulu lah
ngenak kali pak prabowo di buat pak anies bersinggungan dengan oposisi di serang luan balik serang dngan cara keren dong
Kalo pak prabowo menang,saking dia senengnya  dia joget 2 hari 2 mlm
Pak Anis Cerdas, Pak Ganjar Pintar, Pak Prabowo seorang Nasionalis yang bijaksana. <br><br>Demokrasi ini hidup dengan adanya mereka, secara teori orang dapat berbicara dengan mudah akan tetapi secara praktiknya akan banyak kendala di lapangan, secara teknis dapat terselesaikan dengan pengambilan keputusan seorang pimpinan yang tepat sasaran, benar dan bijaksana. <br><br>Kontestan ini adalah pilihan terbaik kader partai dan bukan pilihan Rakyat akan tetapi ditentukan oleh Rakyat. <br><br>Rakyat adalah sang penentu dan memiliki konstitusi hukum untuk memilih dan memberhentikan. <br><br>Ikuti kata hati nurani diantara ketiga calon pemimpin negeri ini dengan penuh keyakinan.<br><br>Pilihlah sesuai kategori seorang negarawan yang baik.
Alhamdulillah dari sekian banyak yg komen paling banyak dukung pak anis,bahkan ada beberapa orang pendukung pak Prabowo pindah ke pak anis pokonya ❤❤❤❤ pak anis
Manis dan pintar berbicara belum tentu fakta nya akan seperti yg d bicarakan , udh klu gw mah tetap Paslon capres dan cawapres no urut dua , Prabowo dan Gibran ✌️
pak prabowo
Tetap Prabowo... Jangan tergiur dengan gaya bicara anis
Prabowo...Subianto..Salam...2....✌✌..........💪💪💪💪
Alamat jadi pecundang pilpres lagi nih prabowo kalo sikapnya kek gitu
Yg cerdas biasanya bisa membodohi rakyat 🔥🔥🔥<br><br>Al in Prabowo 🎉🎉
TETAPI YG CERDAS BIASANYA<br>BISA MEMBODOHI RAKYAT<br><br>AL IN PRABOWO 🔥🔥🔥🔥🔥
PRABOWO😍😍✌️
pak prabowo..istirahat aja..❤❤❤negri wakanda tidak patut di bela mati matian pak..kita di jaman wakanda..bukan di jaman indonesia raya sukarno😢
Lucu liat reaksi prabowo menanggapi anis baswedan
Prabowo mau Brantas korupsi, bohong gibran itu bapaknya presiden yg korupsi banyak di rezimnya, hoax mau Brantas korupsi.
smoga pa prabowo selalu dilindungi allah swt ....krn ketulusan nya ingin memajukan raktat indonesia bukan untuk keuntungan pribadi  atau golongani
Prabowo....tensi yg berlebihan. Mo selfi dicuekin. Smg dgn debat ini mata masyarakat bisa melihat mana calon yg pantas jdi presiden. Smg mas anis dan amin terpilih.
pak prabowo ingin merangkul..tapi capres lainnya berbalik fikiran😢😢😢
Di undat2 dg NGAMUK2 oleh pak Bowo😅😅😅<br>Kelihatan banget KUALITAS MANA YANG LAYAK JADI RI1
pak prabowo orangnya legowo...dan ingin merangkul semua pemimpin..tidak mau berdepat..lebih tepatnya ingin bekerja sama..salut..
ya allah berikanlah kemenangan untuk pak prabowo gibran
pa prabowo dr sehak.muda menjabat komandan batalyon selalu memperhatikan kesejahteraan kehidupan  anggotanya
Menurut saya hanya aniess yg selalu bela rakyat prabowo kayak benci sama pak aniess
Pertanyaan ga penting. Kok hastagnya cuma ada nama pak Prabowo?
Prabowo debat capres atau kampanye?
Jawaban dari pak prabowo lebih real, pak prabowo mengatakan apa yg dia pikirkan. Gak sprti mereka yg sudah menyiapkan  beberapa jawaban.
anis jadi gubenur aj gk bejus mana hasil krjax ap lagi bisa memjukan negra haha perabowo persiden
Prabowo ✌️
Pak prabowo... Pak Prabowo... yang ditanya apa, dijawab apa 😅 Pertanyaan malah dijawab menjatuhkan paslon lain
Kesalahan paling fatal dulu pernah dukung Prabowo 😢
Prabowo is the best
Tentang Mahkamah Konstitusi.<br>Prabowo: &quot;Saya kira Mengenai MK, Aturannya Sudah Jelas, Rakyat Kita juga Pandai, Rakyat Kita Lihat, Rakyat Kita Tahu, Kita Tahulah Bagaimana Prosesnya, Kita ini Bukan Anak Kecil, Anda juga Paham, yang Intervensi Siapa? Ya Kan? Sudahlah..&quot;<br>Gibran: (Celingak-Celinguk). <br><br>Lihat..Prabowo saja Mengakui Itu, walaupun itu Blunder untuk Dirinya Sendiri.🤭<br>Memangnya Siapa Pak, yang Intervensi???🤭🤭🤭<br>Kami Kecewa Tidak Ada Debat Cawapres! Jangan Bilang itu juga di-Intervensi.🤦‍♂️ <br><br>Mudah2an Pemilu Tidak di-Intervensi..AMIN.🤲
pk perabowo peresiden penrus kenrj pk jokowi
Terlepas dari prabowo pilihan ku, kedua capres lainnya juga hebat.. <br>Siapa pun yg jadi presiden semoga ketiga figur ini bisa bekerjasama untuk RI maju, sejahtera dan Makmur.. 🙏🙏
Dari awal liat pak anis saya sudah yakin pilih prabowo❤
trus korupsi yg di menhan sp pak prabowo
Ya Allah kenapa Prabowo dicecar dan selalu dipojok kan dgn pertanyaan Ganjar dan anies.kuatlah semoga ini ujian untuk org yg diberi amanah oleh rakyat.
Prabowo gibrann majuu❤
Capres 1 dan 3 pinter omong haha.. Salut buat P. Prabowo
Hidup PRABOWO
Persaingannya menurut saya anis dan ganjar.. prabowo sepertinya akan kalah dengan 2 orang ini
Jawaban ANIS terlalu luas dan tidak selalu bisa diterapkan<br>Jawaban PRABOWO ada tindakan jelas dan logis sesui keadaan<br>Jawaban GANJAR jelas dan tersusun urutan
Yg gua sepakati, Prabowo bener-bener harus kalah.
Aku suka presidennya nnti pak prabowo, beliau jujur, dan memang nggak pintar merangkai kata, tapi akan lebih ke aksi nyata, bismillah buat jenengan pak
capres mu gemoy nggak?<br>..nggak, capresku tukang jago ngomong, jago ngibul tapi kerjanya NOL.<br><br>wah pilih dia saja yuk, spy bangsa ini kenyang dgn kata&quot; dan janji palsu
Di tanya mslah taun 2009 knapa ko malah saling tuduh antara pa ganjar sm pa prabowo 😅😅😅<br>Hadeeeuuh kumaha atuh ari ges kitu 😅😅
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=1336">22:16</a> prabowo ngomong nya ngelantur ga fokus. Apaan aja dibahas ga ada intinya 😂
Gua mah yakin perabowo kaga akan pernah meminpin negri ini
prabowo dia tahu dia akan membawa negara memakai caranya dan menjunjung negara indonesia... kalau di debat emang kek sulit ngomong.. TETEP PRABOWO.
Hidup Prabowo,,,,kata kata Anis sangat manis tapi pekerjaan nya sangat minim
Pak Prabowo kok terlihat gugup dan kurang siap ya, yg terlihat tenang justru paslon 1 &amp; 3
Kenapa selalu menyindir pak prabowo
URUTAN LOGIKA JAWABAN<br>1. Anis<br>2. Ganjar<br>3. Prabowo.<br>yang sepaham like nya
Kediri jawa timur hadir tetap Prabowo Gibran
Pak prabowo 1 putaran❤
Terlihat dari cara argumennya pak prabowo lebih berpengalaman, jujur apa adanya, jawabannya tidak mengada²ada atau menggampangkan isu² dan masalah² dalam negara ..memang tdk sistematis dan teoritis tapi masuk nalar.. <br>Pak prabowo sehat selalu , doa ku 2024 prabowo presiden RI aminn..
Saya Butuh Yg tegas juga berani.<br>Pak Prabowo abdi negara.
selamat untuk pak prabowo orang yg siap mati  untuk bangsa ini
Bagus tuh, anies membongkar curhatan prabowo bahwa dia mau ada di kekuasaan utk kepentingan bisnis. Ini yg ditunggu. Bagus utk membuka mata masyarakat, supaya jangan mengidolakan dgn membabi buta.
crilah pemimpin yang ada di pertahanan jngn yng fi gedung mewah..prabowo❤❤❤
prabowo gibran ❤
Bagus banget Pak Ganjar peka atas keresahan di masyarakat. Pertanyaan ttg pendapat prabowo atas putusan MK yg melahirkan putusan MKMK itu pertanyaan yg ingin ditanyakan oleh seluruh masayarkat Indonesia yg perduli pada Republik ini. Akhirnya prabowo mengakui bahwa memang ada intervensi. Well done pak Ganjar!
pak prabowo ..jngn sampai lewat lagi...❤❤❤
masalah teori anis no 1. tapi pelaksanaan dilapangan 0.<br>ganjar soq hebat tapi fakta berkata lain.<br>prabowo apa adanya ini yg dibutuhkan krn tindakan yg terpenting bukan teori atau atau soq hebat, masalah teori itu penting bagi yg masih menempuh pendidikan agar bisa lulus dengan nilai baik. tapi tidak ada gunanya hanya berbicara teori dalam memimpin krn teori kadang beda dengan apa yg ada dilapangan
Biar gendut aq suka ko,<br>Tenang PK prabowo di sini ada kaum ma m,a❤
&quot;namanya usaha&quot; - pak prabowo  😂
Prabowo emosian
Tetep pak prabowoo
prabowo hanya bisa melanjutkan  apa yg suda di rencana kan ole jokowi bodo
PROBOWO KAYAK ANAK2 DEBAT KOK EMOSI HADEH WKWKWKWKW😅😅😅😅
prabowo KO
nilai + untuk prabowo..<br>nilai ++ untuk ganjar..<br>dan nilai +++ untuk anis...
Prabowo nampak sekali emosionalnya 😅
Prabowo-Gibran❤1 putaran bungkus😊😊😊🎉🎉
Saya awalnya ganjar terus ke Prabowo terus ke anis tp syang sekarang lebih yakin ke rocky Gerung  tetap jadi oposisi<br>All in rocky Gerung 😅
Bpk Prabowo ❤
SAYA TAU YG MANA YG PINTER NGOMONG,MINIM OTAK <br><br>MADURA PRABOWO ALL IN
pak prabowo hanya meneruskan pak jokowi<br>pak ganjar hanya janji janji kosong<br>pak anis yg paling cocok jd presiden
TETAP ALL IN PRABOWO,, AKU PERCAYA KEPADA ALM GUSDUR,,BELIAU BUKAN TERPANCING EMOSI, HANYA DIA KAN PANGLIMA, YA BAWAAN NYA SELALU TEGASS😊KITA BUTUH SINGA ,,BUKAN KUCING ANGGORA ATAU PERSIA, SAMPE SINI PAHAM !!!😂
Knp prabowo ini ngegas mulu gak pakek hati😒
Anies tipu, Ganjar tdk punya nyali, Prabowo tegas...saya dukung Prabowo...✊🏻
Prabowo prabowo prabowo💪💪💪💪💪💪
TEMA yang saya ambil dr debat ini adalah Tentang pembahasan KEMISKINAN-PENGANGGURAN-PEMBANGGUNAN<br><br><br>dari calon ke 3 kadidat cawapres ini banyak yang menarik adapun<br><br>PASPOL 1 : Penyampaian dalam interaksi kepada masyarakat bagus...banyak menguasai publik speaking,terkadang jawaban sama pertanyaan berbeda sehingga membuat para pendengar menjadi binggung perlu digaris bawahi di lihat dari jejak digital 5 tahun memimpin jakarta hanya jaklingko yang perlu diapriasi sisanya diNilai sendiri kepada warga jakarta terkecuali sudriman dan thamrin karena pak anis terfokus 2 daerah tersebut.contoh coba kita tarik ke daerah jakarta timur banyak perekonomiam belum merata terutama warga2 di pinggiran jakarta sangat memprihatinkan..!! If we never try, we will never know😊<br><br><br>PASPOL 2 :agak unik dalam pembicaraan dan karakter penyampaianNya keras,to the point wajar latar belakang prajurit TNI dan lulusan kopasus mempunyai 4 BREVET 1.MASTER MILITARY FREEFAl PARACHUTIST BADGE 2.MASTER PARACHUTIST BAGDE 3.PATHFINDER BAGDE 4.GSG9 BAGDE pelatihan ini lebih susah dibandingkan kuliah S2 kembali lagi ke tema utama perlu kita cermati dalam debat kali ini prabowo fokus pada tema ttg kemiskinan pengangguran dan pembanggunan sangat di sayangkan kedua lawan paspol menyerang pribadi prabowo dalam forum ini pertanNyaanya Ke2 pasol lawannya kurang etika...Ada yg mempertanyaakan gugatan KPU dan BAWASUL ada jg yg mempertanyakan putusan MK dan pelanggaran HAM padahal negara HUKUM sudah pasti ada yang berkerja...kalau kita lihat jejak digital prabowo Tidak ada bukti secara hukum menyatakan beliau (Prabowo) adalah kriminal kalaupun terlibat pasti sudah di hukum dari dulu karena sudah d atur dalam UU Nomor 39 Tahun 1999 tentang Hak Asasi Manusia dan UU Nomor 26 Tahun 2000 tentang Pengadilan Hak Asasi Manusia di sini kita bisa cermati  jawaban prabowo lebih jelas dan detail...Don&#39;t be shy to admit that we are not perfect humans. Because it is this imperfection that makes fragile thread embroidery together and binds between us<br><br><br>PASPOL 3 :wawasan dalam berpolitis bagus berhati2 dalam berbicara VISI DAN MISI  agak terlalu berlebihan lihat provinsi jawa tegah di plosok2 desa pejabat jawa tengah banyak korupsi pembagian kesejahtraan belum mencakup seluruh provinsi jateng...<br><br>coba tanyakan warga jateng...
Wawasan pak anis luar biasa ..masuk akal dan memenuhi keinginan rakyat.<br><br>Pak prabowo ..koq emosian yaa..sy takut malah lagi debat darting nya naik.<br><br>Pak ganjar ...bila mau memperbaiki jgn pilih2 lah , visi g ada makna...<br><br>Semoga pak Anis maju sampai jdi presiden the best buat pak anis
Saya lebih gemetar melihat dan mendengar background ke  12 panelis debat ini😱 mereka ke tiga capres yang pastinya adalah putra terbaik bangsa,namun untuk urusan politik yg sistematis dan birokrasi ke pemerintahan yang sesuai latar belakang berpolitik nya dalam hal pemerintahan dr sudut pandang saya pak Anies dan oak Ganjar jauh lebih paham karena sesuai kredibilitas nya serta tupoksinya,kalo pk Prabowo lebih ke pertahanan ke amanan negara 🙏
Jujur aja gw malu pernah 2x dukung Prabowo..
Prabowo menang
Prabowo sukses Allah SWT bersamamu
Prabowo Darah Tinggian😂
Prabowo saja, yg lain lewat,  anggap saja iklan hidup Prabowo💪💪💪
Prabowo kga ada haibahnya pisan. :) emg boleh etika debat begitu?
Pak Prabowo keren amat pak❤
Semoga pemimpin kita selanjutnya lebih baik dari sebelumnya.. besar harapan rakyat bahwa isu/masalah yang di angkat dalam debat ini bisa kemudian ditindaklanjuti oleh capres terpilih nantinya.. Doa terbaik untuk Anies semoga hal2 baik yang di sampaikan pada debat kali ini membuka mata dan hati rakyat untuk melihat kebaikan dan segala macam upaya yang hendak dilakukannya saat terpilih nanti sebagai presiden.. doa terbaik juga untuk prabowo dan ganjar semoga kelak menjadi partner Anies dalam memajukan Indonesia
Pak Prabowo rakyat Indonesia sudah pada pinter dan ngerti pak, bagaimana trecrekotnya sampean,
Jangan sedikit-sedikit ulti dong Nis, kasian itu si gemoy tua 😂🤣
Kata pak prabowo demokrasi kita sudah bagus..<br>Trus.. bagaimana dgn kasus gusnur dan bambang tri pak...😂😂😂😂 trus bagaimana dgn kasus pegawai kpps yg 900an orang yg mati.. kata nya karna gk kuat begadang...
Orang pintar pilih Prabowo.<br>berkuasa = bisnis lancar, hidup bisnis..!
ORDAL = Orang Dalam di negara ini yg merusak negara ini. Prabowo ngambek...
prabowo gibran2222
Wong cirebon all in prabowo-gibran
Pertanyaan debat pertama<br>Prabowo dewasa tidak seperti pak anis ambisi kurang dewasa
Saya sangat suka pak Prabowo...
Prabowo di hatiii
Yang tau papua dan maslaah KKB ini pasti ketawa 😂 mmg bnr kata pak Prabowo tdk sesederhana itu, KkB itu trtutup untk damai mreka panah smbarang orang 😂😂
Bukan janji tapi bukti hidup Prabowo
Prabowo keliatan banget ngejilat Jokowi, InsyaAllah Amien Anies - Muhaemin🎉❤
Top anis dan Ganjar, nob Prabowo...
Anis GK bisa megang orangan nya.. contoh nyata saja..kalo pak Prabowo jd capres dia GK bakalan mau jd capres karna GK mau menghianati pak Prabowo Subianto.. nyatanya ngomong doang 😂😂 kocak2
semoga pak prabowo jadi presiden kita 2024
Tetap Pak Prabowo Presidenku 2024
Salut Mas Anies setiap pernyataannya sangat cerdas, pak prabowo sekarang emosian ya....
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=67">1:07</a>:XX - ARGUMEN PRABOWO GA ADA SOLUSINYA Hahaha
BPK Ganjar ada Maunya ,Baru kunjung ke wilaya Timur,Sori pa Ganjar,dan Pa Anis kami pili PRABOWO
Sy doakan pak Prabowo yg terpilih nanti supaya negara lebih aman dan damai
Perdana pilih prabowo✌️✌️✌️
Prabowo sudah merasa kalah krna di stiap ttik prkataannya sma pak anies sllu bilang sudalah pak anies😂😂😂kita bukan ank kecil,, itu pmbicaraan jdi trtawaan masyarakat😅😅😅😅
Prabowo joss
prabowo tetap pilihan ku
Memang pak anis pinter berkata,, tapi kali ini pak probowo yg akan jadi persiden
Gemoy tapi marah2..😂😂😂😂😂
Anies dipermalukan prabowo dan itu semua benar yg diomongin prabowo😂😂😂
semangat pak prabowo
Ajooorrrrr prabowo😂😂😂<br>bergetar suara dan memerah muka... <br><br>ingat yang pernah di katakan cak imin tetang pernyataan pak anis utk tidak &quot;bermasalah&quot;,...
Hahahahahaha prabowo di kick balik sama anies
Mantap pak Prabowo jawaban yg sangat bagus ✌️✌️✌️
Dulu dukung prabowo kali ini Anis to Prabowo emosian,dan menjatuhkan lawan namun Anis tetap sabar ,menyerang dg pakta
Kalau visi misinya kayak prabowo, saya juga bisa bikin naskah begitu om,, kurang greget pak prabowo
Istirahat aja lah pak prabowo..semoga pak Anis jd presiden 2024
HARUSNYA CALON PRESIDEN CUKUP ANIS GANJAR NGAPAIN PRABOWO IKUT2 LAGI...
Prabowo yes
Menurut teman saya yang paling cocok :<br>Prabowo : Presiden<br>Ganjar.     : Menteri<br>Anis.         : Dirjen<br><br>Yang setuju ditunggu likenya😅
prabowo marah2 mulu wkwkkw
Satu yang saya kagum pada pak prabowo beliau tidak banyak mempermasalahkan kualitas negara ini hanya jika memang perlu di benahi dan di luruskan maka itu wajib selebihnya ayo banyak bekerja tanpa banyak menyalahkan
Kalou calon prsiden prabowo sma ganjar gw masih mau nyimak dengerin tpi klou sih anis ngomong gw sekip soalnya puyeng gw denger dia ngomong.... Orang bnayak omong kerja ga becus mending gw sekipp.. Bahaya nanti gw ketularan cuma bisa omong doang kerja ga becus jdi gw sekip ajh 🤣🤣😂😂
dlu pendukung prabowo skrng sya pilih anies❤
lah knp ini pak bowo bahass kinerjanya pak jokowi🥴
Tindakan pak Prabowo seolah oleh berorasi dan ada kebencian tdk sesuai dengan pertanyaan wkwkw
Dulu pas pak Prabowo mencalonkan bersama pak sandi, saya dukung penuh. Tapi sekarang maaf ya pak, wakilmu membuat saya pikir panjang untuk itu. Sehat2 semua capres dan cawapres, smg yg terpilih adalah yg terbaik menurut Allah untuk Indonesia kita ini.
Pak Prabowo semoga tahun depan tahun milik mu aminnn..
Masyarakat sekarang pintar bukan berdebar yang dimaksud nikerjanya yg nyata fakta prabowo bangkiiit jadi presiden.
Pak prabowo memang tidak pandai berdebat, tapi percaya dia yg akan jadi presiden (.)
Yang meledak2 di anggap tidak berwibawa. Emang yang pinter ngomong, kerja nya udah pasti bener.??<br>2024 bismillah pak PRABOWO GIBRAN
Tidak jelas apa yang dikatakan Prabowo, beliau sampaikan Prabowo Gibran membawa perbaikan dan perubahan, berarti secara tdk  langsung beliau sdh menyampaikan bahwa keadaan saat ini memang sudah buruk, justru jd pertanyaan kalau keadaannya sdh buruk knp harus menggandeng gibran ? yg ada justru meneruskan keburukan yg terjadi Saat ini
Sebelumnya sy pilih dan mantab dgn prabowo,tp setelah liat debat malam ini insyallah untuk perubahan sy akan pilih Pak Anies Baswedan
Memang pak Anis pintar berbicara tapi kita tidak tau dalam hatinya siapa tau buah durian pokoknya masyarakat yg memilih, kalau negara ini aman tentram, disegani negara lain, tolong kalau bisa pilih Prabowo.
Tetap prabowo🎉
Mohon maaf  dulu pas 2 periode pemilu sebelumnya, saya lihat debat prabowo selalu diatas jokowi saat debat, dan saya jadi pendukung prabowo saat itu. Dan setelah melihat debat ini, saya tertampar fakta, bahwa yang dilawan dalam debat kali ini bukan jokowi, tapi anis dan ganjar, jujur-jujuran secara quality intelektual, jujur anis dan ganjar diatas prabowo sih.  Tapi entah, barangkali ada faktor lain selain debat yang mempengaruhi pilihan para rakyat. Jadi mungkin saya akan berganti pilihan menjadi no 1 atau 3. Mohon maaf pak prabowo 🙏 saya sudah mendukung bapak di 2 periode pemilu sebelumnya, namun kali ini hati saya berkata lain 🙏
Prabowo singkat jelas padat tegas ❤🔥💪
Semua panelis pintar ngomong , yg negara butuhkan bukan omongn tapi kerjanyata , Alin prabowo
Hanya pak Anies Baswedan yang layak menjadi Presiden 2024, negara dan rakyat tidak memerlukan goyang gemoy atau raja dangdut untuk memimpin Indonesia...karena banyak perubahan yang diperlukan menuju ke Indonesia yang lebih baik dan itu hanya ada di  pak Anies Baswedan dengan VISI dan MISI yang jelas... Salam perubahan dari saya di negeri kincir angin Belanda... (Engga mau punya Presiden yang gagah, kharismatik, pintar, intelektual dan agamis...?? 😁)
Koo jd gni p prabowo mana ..ide visi misi nya...😮😮😮😅 Gagal pahammminiii...lalu mana kesejahteraan kami rakyatttt
PRABOWO MENANG SATU PUTARAN
Ko saya makin suka p aniess yah...dulu sy prabowo ..😢sedih jd emosian trus .ko gtu yahh..😮😮😮 duh maaf sy jd pindah haluan saja
Saya dari dulu mendukung pak, prabowo subianto, sampai saat ini juga saya masih tetap mendukungmu pak. Saya yakin tahun 2024 bpk yg akan menjadi presiden. Amin
anies ini dongok apa gimana sih dia bicara perubahan ini itu tapi tidak mengaca partai brewok yang mengusung dia masih bersetubuh dengan jokowi ini anies abab bullshit badut semua jadi bahan tertawaan lah bos... apalagi dia mau mengajari prabowo untuk jadi oposisi lahh apa gk malah tambah dia jadi badut lucu lucu an itu
Ngakak bgt tiap sesinya pak Prabowo tiap menanggapi 😭 Pantesan dijuluki GEMOY 😭 Semuanya hebat2. Punya keunggulan masing2 tapi tetap tujuannya untuk Indonesia menuju Indonesia Emas. Siapa pun yang terpilih nantinya, semoga para kader dan seluruh yg memiliki wewenang terhadap tugas negara dapat dinikmati bersama rakyat hasilnya. Amin
Setelah saya melihat ini... Saya semakin yakin dengan prabowo-gibran..karna yang pandai berbicara dan banyak janji itu gak akan ada yang nyata...😂😂
Kecewa sm pak prabowo. Sekarang aku ber alih ke anies
SY TAU YG DIKATAKN PAK ANIES TTG ANAK SMP YG TEWAS KRN IKUT DEMO  STLH PEMILU KRN MBELA KEKALAHAN PRABOWO SAAT ITU. JUSTRU KRN KEMATIAN ANAK ITULAH YG MBUAT SY SAAT INI, GK MO LGI MILIH DIA ( 2 PRIODE SY PILIH DIA TRS KEMRN ) &amp; GK MO MILIH LGI KRN SY SGT SGT SGT KECEWA SKALI KRN PRABOWO TDK TRLHT SMA SKALI RASA SIMPATINYA, MELIHAT ANAK DIBWH USIA 15 THN TEWAS KRN IKUTAN DEMO MBELA DIA, ANAK ITU TEWAS MNGENASKN KRN DIKROYOK &amp; DIPUKULIN ( TAU SENDIRILAH OLEH SIAPA ) BORO2 PRABOWO DATANG KSH BANTUAN KEK, ATAU MNGUCAPKN BELA SUNGKAWANYA KEK KRN IKUT PRIHATIN ( PDHAL BERITA ITU SGT VIRAL BGT KALA ITU LOH ) TPI 1 PATAH KATA AJA TDK PNH TERLONTAR DRI MULUTNYA. PDHAL KORBANNYA ITU MSH DIBWH UMUR LOH. TPI DIA CUEK BEBEK AJA, SAAT ITULAH HATI SY BNR2 SGT SGT SGT KECEWA SM DIA &amp; TMBH KECEWA LGI,SAAT DIA MENJILAT LUDAHNYA SENDRI ( YG DIA KATAKN TDK AKAN PNH MAU BERGABUNG DGN KABINET JOKOWI SAMPAI KPN PUN JG, JIKA DIA DITAWARKN POSISI JBTN DI KABINET PAK JOKOWI &amp; HUUAALLAAA DIA AMBIL DONK ITU POSISI DGN MELUPAKN KATA2 NYA SENDIRI 😅😅😅 ) KRN ITULAH SAMPAI DUNIA KIAMAT PUN SY SDH TDK PNH MO LGI PERCY KPDNYA APALGI SAMPAI MILIH DIA LGI... KAPOOOOOKKK...
SY TAU YG DIKATAKN PAK ANIES TTG ANAK SMP YG TEWAS KRN IKUT DEMO  STLH PEMILU KRN MBELA KEKALAHAN PRABOWO SAAT ITU. JUSTRU KRN KEMATIAN ANAK ITULAH YG MBUAT SY SAAT INI, GK MO LGI MILIH DIA ( 2 PRIODE SY PILIH DIA TRS KEMRN ) &amp; GK MO MILIH LGI KRN SY SGT SGT SGT KECEWA SKALI KRN PRABOWO TDK TRLHT SMA SKALI RASA SIMPATINYA, MELIHAT ANAK DIBWH USIA 15 THN TEWAS KRN IKUTAN DEMO MBELA DIA, ANAK ITU TEWAS MNGENASKN KRN DIKROYOK &amp; DIPUKULIN ( TAU SENDIRILAH OLEH SIAPA ) BORO2 PRABOWO DATANG KSH BANTUAN KEK, ATAU MNGUCAPKN BELA SUNGKAWANYA KEK KRN IKUT PRIHATIN ( PDHAL BERITA ITU SGT VIRAL BGT KALA ITU LOH ) TPI 1 PATAH KATA AJA TDK PNH TERLONTAR DRI MULUTNYA. PDHAL KORBANNYA ITU MSH DIBWH UMUR LOH. TPI DIA CUEK BEBEK AJA, SAAT ITULAH HATI SY BNR2 SGT SGT SGT KECEWA SM DIA &amp; TMBH KECEWA LGI,SAAT DIA MENJILAT LUDAHNYA SENDRI ( YG DIA KATAKN TDK AKAN PNH MAU BERGABUNG DGN KABINET JOKOWI SAMPAI KPN PUN JG, JIKA DIA DITAWARKN POSISI JBTN DI KABINET PAK JOKOWI &amp; HUUAALLAAA DIA AMBIL DONK ITU POSISI DGN MELUPAKN KATA2 NYA SENDIRI 😅😅😅 ) KRN ITULAH SAMPAI DUNIA KIAMAT PUN SY SDH TDK PNH MO LGI PERCY KPDNYA APALGI SAMPAI MILIH DIA LGI... KAPOOOOOKKK...
SY TAU YG DIKATAKN PAK ANIES TTG ANAK SMP YG TEWAS KRN IKUT DEMO  STLH PEMILU KRN MBELA KEKALAHAN PRABOWO SAAT ITU. JUSTRU KRN KEMATIAN ANAK ITULAH YG MBUAT SY SAAT INI, GK MO LGI MILIH DIA ( 2 PRIODE SY PILIH DIA TRS KEMRN ) &amp; GK MO MILIH LGI KRN SY SGT SGT SGT KECEWA SKALI KRN PRABOWO TDK TRLHT SMA SKALI RASA SIMPATINYA, MELIHAT ANAK DIBWH USIA 15 THN TEWAS KRN IKUTAN DEMO MBELA DIA, ANAK ITU TEWAS MNGENASKN KRN DIKROYOK &amp; DIPUKULIN ( TAU SENDIRILAH OLEH SIAPA ) BORO2 PRABOWO DATANG KSH BANTUAN KEK, ATAU MNGUCAPKN BELA SUNGKAWANYA KEK KRN IKUT PRIHATIN ( PDHAL BERITA ITU SGT VIRAL BGT KALA ITU LOH ) TPI 1 PATAH KATA AJA TDK PNH TERLONTAR DRI MULUTNYA. PDHAL KORBANNYA ITU MSH DIBWH UMUR LOH. TPI DIA CUEK BEBEK AJA, SAAT ITULAH HATI SY BNR2 SGT SGT SGT KECEWA SM DIA &amp; TMBH KECEWA LGI,SAAT DIA MENJILAT LUDAHNYA SENDRI ( YG DIA KATAKN TDK AKAN PNH MAU BERGABUNG DGN KABINET JOKOWI SAMPAI KPN PUN JG, JIKA DIA DITAWARKN POSISI JBTN DI KABINET PAK JOKOWI &amp; HUUAALLAAA DIA AMBIL DONK ITU POSISI DGN MELUPAKN KATA2 NYA SENDIRI 😅😅😅 ) KRN ITULAH SAMPAI DUNIA KIAMAT PUN SY SDH TDK PNH MO LGI PERCY KPDNYA APALGI SAMPAI MILIH DIA LGI... KAPOOOOOKKK...
Keren bgt pak prabowo di sindiri terus , diserang pribadinya saking karena gada celah jeleknya😅
Soalnya kata2 pak jago,,🤣<br>Tetap prabowo gibran
Pak bowo bowo nyantai aja pak Anies jadi RI 1 Inysa Allah
Dulu saya dukung prabowo dan sekarang dukung anies baswedan..
prabowo blunder. <br>dia banyak pengen nya, penge maju  itu doang inti nya. tp masalah nya dia ga sa kerja, ga ngrti proses, ga ngerti konsep.<br>uda paling bener anis keren bgt sih, ga di indonesia  ga di mata internasional, anies the best
Prabowo ❤🔥💪
Prabowo ini gk faham2, kerjanya menjatuhkan lawan, sangat memalukan. O attitude
Pak Prabowo sedikit ngomong tapi kerja beliau nyata,,,begitu pemimpin bukan hanya banyak omong
Pelaku dan Penteori itu beda.. 1000% untuk pak Prabowo
Prabowo terlalu arogan jawaban ny dan tdk bermutu untk generasi muda
Nyesel banget dr dulu nyoblos prabowo😢
Gak pantas sekali anda jdi presiden bpk prabowo yg trhormat, tegas² gak tentu
Dulu 2 periode selalu setia mendukung Prabowo, tpi skrang sya yakin ke bpk DR. Anies statement beliau jelas tujuan jelas<br>Bpk Anies setingkat di atas pak Prabowo dan Ganjar
Debat prabowo vs jokowi yg seru
Saya pilih yg benar2 berjuang.. Bismillah Pak Prabowo &amp; Mas Gibran 🤍
Banyak yang komen dan bangga sama pak Anis karna cara bicara beliau,,,tapi satu hal yang luput dari pandangan kita pemimpin bukan Hanya di liat dari caranya bicara yang harus kita lihat cara kerjanya bukan bicaranya kita sama&quot;tau cara kerja beliau ibu kota jakarta kita bisa lihat sendiri hasilnya apakah memuaskan tidak sama sekali,,, Prabowo tidak pernah menjabat sebagai apapun tapi kita bisa lihat hasil kerja beliau,,, beliau tidak banyak omong tapi kerja beliau nyata dan terlihat,,, pemimpin itu bukan pintar omong saja tapi hasil kerjanya
Sudah mengakui ya pak Prabowo, bahwa yg dilakukan pak Jokowi itu benar
Ihh apa c pa prabowo emosional bgt sperti mrendahkan pak anis ufftt😢 sedih c klo presiden emosian😂 hnya mengungkapkan dan melihat debat yg ada
pak prabowo mulai panik dan panas😂
Pak Prabowo top👍🙏🏻
Dari tanggapan saya capres disini memiliki 3 sikap<br>Anis = keadilan<br>Ganjar = kesejahteraan<br>Prabowo = ketegasan
Prabowo g iso debat opo yo dadi
Prabowo sdh lah mundur .... berikan tahta kepemimpinan kpd pak Anies , legowo sj lah pak<br>Jgn sp semakin malu nantinya
Mantap brabowo
Fix tetap milih pak&#39;Prabowo , semangat pak&#39;Prabowo ..
Prabowo Subianto presiden
Menit 1 jam 10 menit<br>Prabowo kena counter attack
Prabowo gibran pemimpin yang tegas dan berani🎉🎉
Iyaa pak probowo rakyatt kitaa tauuu kalo tim anda curanggg
SAYA DULU SUKA PAK. PRABOWO.<br>akan tetpi Saat ini saya MEMILIH Pak ANIS TEGAS  &amp; SANTAI DALAM TANYA JAWAB ❤❤❤❤<br>MANTAPPP...☝
Sya dukung prabowo apa adany
Knp selama pk jokowi mnjadi Presiden hutang mmbengkk, hsil bumi perkebunn pertanian,hasil laut,hasil nikel dn banyk lagi hsil krn Indonesia makmur kemna hasilxa ,hutng tmbh mmbengkk selama jokowi jdi Presiden penerus jokowi adlh prabowo/ankxa dn pdi  sudh mmbuktikn tdk ad perubhn insyaa Allah .hanya pk anis yng cocok jdi presiden 2024
saya awal nya yakin dgn pak prabowo , tp setelah melihat debat ini .. full untuk pak Anies❤️❤️❤️
Kenapa pak prabowo terlihat emosional karena pak prabowo tauu  dan tidak akan ngomong saja langsung tindakan, kalau orang bagus di tindakan sedikit emosional tapi mereka baik sekali
PRABOWO ❤
Alin anis <br>Prabowo presiden tujuannya cuma 1 memperkuat angkatan militer
Pendukung prabowo norak, triak² muLu
Prabowo Gibran bismillah
Terllu arogan x anda prabowo, udah lah, bntr lagi mati kok, jngan nyapres lagi
Pak Anis dan pak Ganjar pandai berkata kata. Komunikasi lancar. Tapi soal praktek masih sangat kurangg. Banyak kata-kata yang hanya janji, bualan, dan hanya mempersuasif masyarakat untuk menjatuhkan salah satu pihak. Pak prabowo tidak banyak bicara. Tapi banyak action yang sudah beliau laksanakan. Tidak hanya berjanji dan membual. Percuma gagasan bagus komunikasi lancar tapi pada prakteknya zonkk
Si gemoy emosi, naik pitam langsung corek kesalahan masa lalu. Amin no.1
Walaupun di adakan debat masrakat tetap bersama pk prabowo...karena masrakat mengharapkan pk prabowo yg jadi presiden...sudah di ramalkan 2024 pk prabowolah presidennya..
Salam buat pak anis, pak prabowo, pak ganjar putra² terbaik indonesia,  semoga butir² pancasila 1 sd. 5. Utuh dirasakan seluruh masyarakat indonesia..
Prabowo ini kan pasti berpendidikan  &quot;mau pilih ya pilih,g suka ya jgn pilih&quot; kaya keluar dari mulut pengangguran &amp; gak sekolah,etika bernegara bukan nya penting ya pak😂
Si gemoy di serang 2 org 😂😂😂<br>Amin presiden..
Kmren milih prabowo, semenjak debat aku pro ke anis🥰🩷 <br>Lebih berwibawa, sopan, tau tatakrama, berwawasan luas🩷🩷🩷
Pendukung Prabowo Gibran adalah pendukung yang paling tidak rasional,, 😁🤣🤣<br>Dapat kita saksikan dalam debatnya bahwa Prabowo selalu mencatut nama Jokowi, padahal debat ini adalah momen untuk Prabowo membuktikan bahwa dirinya secara intelektual dan kualitas layak untuk menjadi pemimpin, tetapi hal itu tidak dimanfaatkan dengan baik oleh Prabowo dengan selalu mencatut nama Jokowi,, 😁🤣🤣<br>Sehingga dapat kita menilai bahwa Prabowo tidak lebih layak dari pada kedua Paslon lainnya,, 😁🤣🤣<br>Semoga rakyat Indonesia dapat berpikir rasional dalam menentukan pilihannya,,😁🤣🤣
Prabowo kurang adabnya ya,yang sama dengan hati saya like👉
Sigemoy kena mental.. <br>😂😂
ANIS OMDO, ALL IN PRABOWO
Prabowo ambisi bisa diktator nti
All in prabowo❤
Mantap pak Prabowo pertanyaan soal pengangguran
Jika soal debat.. saya setuju dengan pendapat kalian soal pak anies yg bijaksana tapi saya melihat ketulusan dan benar benar ingin memperbaiki Indonesia hanya ada didalam diri pak probowo..🥺 itulah yg saya rasakan setelah mendengar dan melihat debat pertama ini
bismilah prabowo
Probowo ngak jelas ngomong nya<br>Asal asal jawabnya
Dua x memilih Prabowo,krna dlu dia lebih baik,tp skrg kelihatan diantara 3 calon ini,dia yg paling bawah,ayallah mantab memilih 01 ANES terbaik
Tdk sudi milih prabowo, emosional, pelanggar HAM, angkuh, dia sombong , maka dia sebenarnya zonk !!!! Nafsunya yg besar, mempertahankan klg sj tdk bisa , bagaimana mempertahankan negara, dgn sombongnya dia bilang tdk butuh ulama dan santri, dia lupa jenderal sudirman itu kiayai seniornya TNI , kasihan partainya prabowo hanya sbg alat pemuas hawa nafsu ketuanya, tdk legowo , kacang lupa kulitnya
Yang pili pak Prabowo Subianto lek
Kasian prabowo tdk bisa jwab pertanyaan ganjar ttg mk  mk..g bisa jawab ha haaa
Kayaknya pertanyaannya nggak adil...  Yerlalu nyerang prabowo dan menguntungkan anis... Disini prabowo dirugikan... Karena nggak adil
Kebanyakan disini kadernya anis..😂😂😂<br>Prabowo gibran tetap all in
Pak prabowoooooo
Tetapprabowo
Panjang umur pak prabowoo
Menit 53,jawaban Anis dari pertanyaan jebakan prabowo akhir nya terjawab sesuai harapan pak Prabowo.....kaum muslimin pendukung Anis kebanyakan muslim yg dangkal dan garis keras,pasti panas dan berpeluang tarik dukungan denger Anis memperlancar bangun bnyk gereja gereja😜<br><br>....
Suka mega pilih Ganjar..Suka Surya Paloh pilih Anis dan Suka Jokowi pilih Prabowo...
Tetap pak prabowoooo ❤❤❤❤❤❤
Tabarakallah pak prabowo semoga allah selalu menjagamu dimana pun berada
Mantap pak prabowo ... langsung kena
Praabowoooo juaraaa
KALIMANTAN Butuh Bukti ga omong doang KALIMANTAN ALL IN PRABOWO
Bener bangt pak Anis ,prabowo g tahan jd oposisi 😂😂 sampe2 g permisi lagi k pd pendukung untuk masuk k pemerintahan .😂😂
Kita butuh presiden yg siap dan tegas dlm bekerja  tanpa banyak retorika.  Prabowo lah orangnya.
Prabowo presiden 2024
Prabowo menang RI 1
allinprabowo!!!!!!!
Prabowo ngk ad substansi, terlalu bnyak gimmick😂😂
Yg asal ngomong justru diperlihatkan oleh Prabowo yg pnting ngomong dpat tepuk tangan sdh senang tuh pak jokowi. Anak gue naik ngk yah😂😂😂😂
rata² semua milih anis..tadi nya sya Prabowo ko dari semua jawaban nya komen nya nyelenehh semua terkesan ngeyel..😅😅 jadi pindah ke anis
Pasangan AMIN sy akui mmng pandai dlm retorika krna basicnya mmng adalah seorang dosen namun sampai saat ini apa yg dilakukan oleh beliau ibarat TONG KOSONG nyaring berbunyi. Dalam pandangan sy sebagai rakyat Indonesia yg dilindungi hak dan kewajiban sy dlm UUD berhak memberikan pendpt kali ini, dan sy menyimpulkan pasangan GANJAR MAHFUD paling mumpuni dlm memimpin bangsa ini krna segi pendidikan dan pengetahuan bisa bersaing dgn AMIN serta tdk kalah penting dlm hal pengalaman LEGISLATIF DAN EKSEKUTIF beliau jauh lebih bnyak pengalaman bila dibanding dgn kedua pasangan lain terutama pasangan PRABOWO GIBRAN jauh dan SANGAT TERAMAT JAUH diatas rata2 😊(ibarat pepatah GIBRAN adalah anak MELANIUM KEMARIN SORE🤭MIMPI BERKEPANJANGAN DISIANG BOLONG😆..Bangun coyy tidurmu terlalu miring ke kiri woiii🤣)<br>Sy yakin dgn seyakin2nya PRESIDEN RI 2024 PASANGAN NO.3 GANJAR MAHFUD COCOK DAN PASTI MENANG. Insyaallah Salam 3 jari 🤟
Pak Bowo terlalu baper🤭😂
Tetap prabowo presiden 2024
Prabowo prabowo prabowo...
Prabowo kualitasnya cuman segitu aja. Si bocil kualitasnya cuman sebatas asam sulfat.
Kok prabowo kampanye in jokowi sih...
Pak prabowo,,Ekonomi aman itu datanya dari mana??? Orang ga bersuara bukan karena ga susah tapi ga guna ,apa apa naik,Gaji ga naik
Luar biasa Prabowo, Gibran,visi misi nya,padat, tepat dan jelas, untuk NKRI maju, mantap pak Prabowo ❤
Prabowo udh gagal 3x nah ini kalo menang apa gk nanti minta balik modal 😅
Debat memang anis lah, tapi hed tu hed adalah prabowo soal ya sekolah anis kan ada 😅
Pelanggaran ham Prabowo di Aceh masa dom aceh
Napasih pada blg pak prabowo emosian. Menurut ku wajar krna emg dia besar di TNi panglima yg emg lapangan nya keras dan tegas jdi ya wajar aja sih kalo cara ngomong nya seperti itu krna emg dia panglima biasa dimedan perang. Kalo calon lain kan asal nya bukan lapangan wajar juga kalo ngomomg nya lebih santuy jdi gada yg salah sih
Pak Prabowo org yg baik, negarawan namun untuk menjadi Presiden terlalu sepuh dan lanjut usia.  Jadi nantinya akan mudah diatur…. Akan  lemah segalanya. Terlalu berat untuk berpikir &amp; bekerja. Jadi yg paling tepat ya AMIN dg Pres. Pak Anis
Org pintar banyak, org cerdas banyak, tapi org jujur dan tidak bicara banyak tapi langsung trun tangan jika ada masalah sesuai janji susah dicari.. Indonesia butuh kerja nyata bukan hanya bicara cerdas tidak nyata melakukan apa apa.. Ttp bravo pak Prabowo👏
Prabowo omdo aja 😢 dr debat dulu² jg gk nambah² wawasan nya
Waddduuuuhhh pak Prabowo, ekonomi gak stabil inihhhhhh
Pak prabowo menjawab dari hati dan pengetahuannya,<br>Capres lain dari logika dan pendapatnya😂
Semakin yakin pilih pak Prabowo nomor urut 2....lambang damai...jangan yg banyak bacottttt praktek nollll
prabowo!❤
Prabowo gemoy presiden ku❤❤
Prabowo tiada mengintimidasi , mantap pak Prabowo ❤️
Pak Bowo nemang top
Anis = jago public speaking, klo kerja nya silahkan liat track record dia di gub DKI, atau tanya langsung warga DKI<br>Prabowo = Kurang mampu berargumen, tpi pandai mengambil sikap dan keputusan<br>Ganjar = mencoba untuk pandai public speaking, tanpa membereskan masalah dijabatan yg sebelumnya<br><br>Tinggal kita mau pemimpin yg seperti apa
Parabowo memang tidak pandai berkata2 ,tapi kita juga tau dimaana asal usulnya ,dan pasti kedepannya akan membuat indonesia lebih sejahtera dan lebih maju ,semangat prabowo 02
bismillah prabowo 2024
All in pak prabowo❤<br>anies terlalu muluk2 banyak omong tindakannya mana<br>Negara butuh pemimpin bukan filsuf👍🏻
Salam ✌️ pak prabowo Harga mati
Prabowo tetap yakin kuat 👍👍
Menurut sy memang pak Prabowo dari dulu orangnya gk pandai debat dan merangkai kata, tp lebih ke &#39;talkless do more&#39; krn beliau lebih banyak kerja terjun langsung ke lapangan, jd ya jwb apa adanya dan keliatan gugup klo debat sm yg pintar ngomong, ditambah lagi beliau didikan militer jd terkesan emosional...visi misi dan gagasan semua capres bagus, tinggal kita nya yg harus pinter2 milih mana kira2 yg komitmen sama semua perkataan dan janjinya.
Pak prabowo dari dulu selalu di ungkit soal 98, kenapa ? Apakah semata mata cuma ingin menjatuhkan ? Padahal udah dijawab berkali kali hadehh
kok komen prabowo di hapus?
Tetap Bapak Prabowo presiden RI tahun 2024 🇮🇩
Di sesi debat tentang demokrasi menanggapi pernyataan pak prabowo, harusnya jangan langsung ulti pak anis kasihan pak prabowo merasa malu 😂
2 x saya sama keluarga pilih Prabowo, tapi untuk saat ini saya ingin memilih pak anis🎉
Prabowo jaya jaya
Maaf pak prabowo 🙏🙏
Mau pilih prabowo ,prabowo orangnya emosian .<br>Mau pilih gajar ,masih kecewa gara-gara dia piala dunia U-20 batal di indonesia .<br>Mau pilih anis ,anis IQ nya rendah. Cuman modal ngomong isinya NOL .
Saya percaya Karna saya pernah mengalami komplik darurat acah masa Prabowo berapa korban rakyat aceh
Bismillah...pak gemoy presiden 2024...Aamin
Prabowo Pasti Jadi Presiden
Takut dg emosinya prabowo kok jd gini 😢
Prabowo Gibran 2024
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4214">1:10:14</a> pak prabowo di ulti balik sama pak anies 🤣
Porsi jawaban pak anis selalu pas tidak kurang tidak lebih masyaAllah ,terus maaf kalo pak prabowo di acara seperti ini meledek Tanggapan orang lain trhadapnya sprti tadi ke pak anis lalu ledekan sperti apa yg akan pak prabowo tunjukkan kpd masyarakat ketika nnti menanggapi pak prabowo
Pak Prabowo dan gilbran ❤❤❤❤
Semoga prabowo dan pecando film porno lekas taubat
prabowo = kim jong un 😀
Betul prabowo itu baru calon pemimpin
Dulu sy dukung prabowo tp pas cawapresnya gibran jd ilfil dan pindah haluan ke anis..no PDI no jokowi pkoknya..
Gaushhh milihhh prabowo dan ganjarrrr❌
Sebelumnya saya pendukung Prabowo tapi setelah debat ini saya lebih condong ke Anis karna visi dan misinya lebih jelas,, <br>Jawaban nya pun mudah dimengerti dan di pahami...
Inget kata almarhum gusdur manteman, menurut saya pak prabowo sedikit bicara banyak aksinyaa
Miftah di grupnya prabowo trnyata
Yang komen pilih anies nanti jangan menyesal yaaaaaa klau udah jadi presiden atas janji2 pak anies...... <br>Bravo prabowo
Prabowo dan Gibran produk gagal
All in Prabowo Gibran
SOry all saya sendiri ga suka sama Anies memang dia pintar bicara sya akui, saya sih klau ga Ganjar Pranowo ya Prabowo 😂
Menurut ku prabowo sedikit bicara dan banyak bertindak ❤, dia bicara yg real&quot; yg ad di alamin indo skrang, bukan cumn banyak wacana seperti bukber 😂
Pak Anis emang pandai mengolah kata.pak ganjar juga sama.pak prabowo Sabar dan tenang walaupun diserang dr kedua sisi.mantab pak semoga 2024 bpk jadi nomer 1
Prabowo presiden 2024
Saya pridai asal kgn ganjar yg menang .mau anis mau prabowo itu baru ok yg jdi presiden lah
Hidupppp pak prabowo gemoyyy ❤❤❤
Yaallah bapak prabowo dan giprang  jd presiden Ri indonesiaamin
All in prabowo-gibran🎉🎉🎉
All in prabowo 2024
I love u pak prabowo mas Gibraan lampung medukungmu ❤❤❤yg lain lewat
Tidak butuh kata2, tindakan yg paling penting. Prabowo gibran♥️
Klau sy dulu emang prabowo skrng.malas wakil nya gk jelas anak kecil.
Aku tetap plh bpk prabowo..
Keyword <br>Anies : Keadilan, Perubahan<br>Prabowo : Setuju<br>Ganjar : Sat-Set
Percuma pinter debat klo gada aksii ,all in prabowo ???
Pak Anis saat di singgung pak Prabowo santai. Tapi saat PK Prabowo yg di singgung dia langsung beraksi seperti cacing di siram air panas.hal ini menunjukkan klo dia jadi penguasa dia anti kritikk..<br>Salam aminn
prabowo presiden
All in Prabowo Gibran🫰🏻
Terlalu banyak gaya nya prabowo tadi saya simpati sekarang ogah ah, pertanyaan dan jawaban nya tdk masuk akal
Bagaimana pun prabowo ttp menang utk melanjutkan pekerjaan presiden jokowi tdk mungkin masyarakat pilih nomor satu dan tiga
Nilai :<br>Anis &gt;&gt; 9<br>Ganjar &gt;&gt; 8<br>Prabowo &gt;&gt; 6
Pk prabowo cocok jdi komedi<br><br>Namun yg perlu disadari adanya uu itu hsl kesepakatan yg disepakati<br>Knp dilanggar jika dilanggar untuk apa dibuat uu itu<br><br>Bearti bkn negara hukum dong<br>Ini namanya negara kekuasaan<br><br>Sependapat dg pk anis uu etika tdk ditaati justru mendpaatkan keputusan di perbilehkan<br><br>Bagaimna ini<br>Itu nmanya uu kekusaan
Prabowo Mengebu gebu tapi tong kosong bunyi nyaringnya, Ganjar santai tapi bingung konteks yang ingin disampaikan, Anies jawaban sederhana tetapi secara konteks bisa diterima.
tidak butuh kata², tindakan yang penting. Amin Prabowo.
Saya pendukung pasangan pak Ganjar-Mahfud, saya sangat terpukau dengan semua yg dikatakan pak ganjar. 💪💪💪👍<br><br>Pak Anis juga hebat dalam bertutur kata. tapi pak Prabowo,, kenapa mala saya yg malu dengan tingka dan respon beliau dalam debat?? Seola-olah pikirannya beku, ga cairr 😂😂😂😂😂
Prabowo all in❤
1. Argumen pak Anies nusuk banget🤣🤣🤣<br>2. Argumen pak Prabowo kebanyakan puji2 pak jokowi, pdhal yg nyapres beliau tp yg di bahas pak jokowi mulu<br>3. Argumen pak Ganjar so so
Banyak bangat kata² manis all in Prabowo karena tegas dan tidak di ragukan lagi
Tetap pilih pak Prabowo...
Saya suka pa prabowo  dia orang nya tegas tidak banyak bicara
Prabowo memang tak pandai bicara, , ,tp beliau sangat layak menjadi presiden,  , ❤❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=864">14:24</a> All in prabowoo
Prabowo pasti menang .<br>Menang emosinya😂😂😂
Kita tidak butuh pintar berdebat, berkata&quot;,  MUSTAHIL tapi kita butuh pembuktian dan pelaksanaan, bravo pk prabowo
Gas all in prabowo❤❤❤
Di komen pilihnya anies di TKP pilihnya prabowo 😂😂
Nonton dari awal sampai habis suka bingung sama pak prabowo, kenapa selalu bawa nama bapak prisiden jkw, dia sedang promosi dirinya apa promosi pak jkw? Dia nyebut pak jkw berkali kali..
Nah benrr pupuk susah bos prabowo bnr bgt makanya nyampe disindir 10thn ngapain di jawa tengah😂
ALL IN PRABOWO
Ko prabowo malah bawa2 aja jokowi sih mentang2 mw duet sma anak ny kah..
prabowo timses ganjar ya? hehehe
Part 1 sampai selesai cuma pak anis yg berbobot, Ganjar prabowo tak berbobot
prabowo presidenku bukan anis dan ganjar semangat prabowo
Gemes bgt waktu pk ganjar nyuruh pk prabowo geser pk peabowo gesernya dikit2😂
Kasihan Pak Prabowo 😢
Salutt untuk Pak Prabowo..hidup PraGib✌✌✌✌✌✌✌✌
Sepertinya prabowo prustasi<br><br>Apakah seperti ini kelakuan prabowo sekarang
Sy pilih anis..kt org pintar mnyusun kata tp kan kata2 kaluar dr otaknya..brti kan otaknya jg pintar..drpd cuma modal gemoy,joget,dah gt gda isinya..debat ko jwaban nya ga menjalur malah ngalor ngidul..apalagi liat cawapresny tambah ancur daahhh jd bahan lelucon😂😂..ANIS RI 1🎉🎉
Mantap pak ganjar  dan prabowo...ini calon presiden pilihan kita ..yg msh ragu  dan yg blm punya pilihan   ayo
Tidaklah menilai dengan emosi tidak juga menilai dgn kesukaan dan juga hanya karna pendukung calon presiden.. tetapi disini yg berbicara untuk bangsa dan negara dan bukan bukan kepentingan untuk dipilih hanyalah Prabowo dgn ikhlas lahir bathin no 02 pilihanku
Demi indonesia yg kuat tegas dan sejahtera dan tidak di pandang rendah oleh negara lain saya pilih pak prabowo yg sudah jelas rekam jejaknya semoga indonesia menjadi lebih kuat lebih tegas dan lebih sejahtera dengan program2 pak prabowo all in prabowo 🙏
Prabowo-Gibran Maju Indonesia,..
Pertanyaan pak ganjar k pak bowo saling tusuk menusuk 😂😂😂😂😂😂
Mantap pa Prabowo ,semangat terus Tuhan bersamamu.
Di mana aman nya negara ini pak Prabowo? bukan kah di Indonesia yg banyak perang saudara? bukan kah harga² melunjak naik? Maka dari itu, jngan bahasa kan soal munafik pak
Rakyat hukum prabowo gibran🤏
prabowo❤
Tersendiri2 masa pemimpin jokowi mau habis    habis masa jokowi 2024   Allah melantikkan pemimpin untuk penurus pak jokowi   oleh bapak anis rasyid baswedan dg bapak Gus muhaimin di tahun 2024 yg akan datang Allah bersama mereka2 yg dicintainya selama lamanya.  Allah tidak mendukung menjadi pemimpin NKRI   prabowo dan ganjar kerena belum saatnya memimpin NKRI  tersendiri2
Saya dua preode pendukung Prabowo, tp untuk kali ini saya mantapkan hati untuk pilih pak anes naswedan
bukan cuma ketegasan dalam berbicara, tapi kami para masyarakat butuh pemimpin yang bijaksana, Prabowo Gibran tetap pilihan saya,
saya lihat prabowo kalau sama anis kenapa menjawabnya ko kaya pake urat gitu ya, nyorooot bae
all in pak aniess, logis masuk akal jawabnnya tidak berbelit2, pak prabowo bnyak gaya menjatuhkan pulak.
Haha ganjar sm prabowo itu sdh ada rekam jejak yg tidak bagus...<br>Anis masi orisinil, beliau orang baik..
pak anis pucat muka nya dan mulut nya kering ga berdaya 😂😂😂😂<br>prabowo no 2
Pak banjar nanyain soal ham ke pak Bowo.., giliran dia ditanya soal kanjuruan.. malah ngeles.. terlihat bahwa pak banjar tidak berpihak kpd korban/klg korban...
Prabowo tidak pernah memberikan jawaban yg cerdas. Selalu menyudutkan n menyalahkan pernyataan pak Anies. Pak Anies selalu memberikan jawaban n pernyataan yg cerdas n hebat.
Ttep prabowo Gibran harga mati
udah jelas nasionalismenya ada di bapak prabowo. harga mati buat NKRI. yang lain hanya manis diomongan saja seperti yang sudah²😅 dan hanya petugas partai pasti bakal mlempem sama pemimpin partainya😅 terutama si ganjar eks megawati😅. pokoknya PRABOWO harus jadi Presiden ✌
Persaingan sebenarnya antara ganjaranis vs prabowo 😂,,,,
Pak prabowo paling masuk akal,,,
Mantab pak.... I love you Prabowo.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4261">1:11:01</a>  julid banget pak prabowo, penuh denga arogansi, emosi. pdhal sya pendukung , jdi membelok ke pak anies.
SEMAKIN YAKIN YG BISA BEKERJA UTK JD PRESIDEN..PRABOWO.
Prabowo pilihan terbaik
Fix Pak Prabowo terbaik.. <br>Selalu berbicara langsung ke inti, jiwa Militer sangat melekat dan sangat pantas memimpin NKRI Tahun 2024..
Mantaaap pak prabowo,lnjutkan perjuanganmu,,💪🏻💪🏻❤
Prabowo pucet mnghadpi anis dan ganjar,
Jadi mikir 2 kali mau pilih prabowo klo liat pas debat begini bawa² jokowi mulu😂
Tombol pilih prabowo❤❤❤
prabowo❤❤❤
Pemilih yang gak banyak omong dan berkomentar pasti pilih prabowo...<br> Salam dari saya kuli bangunan  <br>Prabowo pasti meraih kemenangan
apa apa jokowi, bapak prabowo ini sedang promosi diri supaya dipilih jadi presiden atau sedang mengendorse jokowi?
InsyaAllah anies 2024...jujur saya pendukung Prabowo. Tapi sekarang menuju perubahan
Pa anis di serang prabowo duluan bahwa pa anis pernah di usung sama pa prabowo , tapi pa anis lebih cerdas dalam bertahan serangan sambil serang balik masalah prabowo gak tahan jd oposisi, <br>Terahir prabowo ke ulti sama pertanyaan tentang MK  , dan tentang ORdaL , <br>Pa anis TOP BGT
2019 aku dukung prabowo,tp sekarang aku dukung pak anis karena menurutku pak anis lebih cocok untuk menjadi RI 1  2024
Sorry yee🤣🤣 good job buat pak prabowo😍❤
Prabowo Disuru menanggapi tentang penyandang disabilitas malah bahas pupuk😂
Harga apa pak prabowo yang aman tu, yang terkendanli itu apa?
Prabowo darahnya naik😂😂
Bapak Anies pinter ngomong banyak teori praktek ga ada, Bapak Ganjar hebat wibawa udah paling top tapi saya takut nanti disetir sama Bu Mega karna Pas minyak langka aja rakyat disuruh makan rebus rebusan bukannya nyari solusi. Ga ngerti kondisi rakyat jelata... Kalo pak Prabowo biarpun ga pinter ngomong tapi dia bicara sesuai fakta dan wapresnya pasti otak Bapak Jokowi Insya Allah tambah bagus..
Prabowo seperti cuman jadi pelengkap saja ,pertarungan anies dan ganjar
kualitas bicara anis menang tapi klau kualitas kerja prabowo
Salam sehat Indonesiaku...💪<br>Kesan saya debat Capres ini berkesan &quot;Unik&quot;  utk 2Capres urut 1 dan 3 secara tutur katanya sangat tenang dan akademis akan tetapi secara nyata dibalik itu semua kita blm tau..??<br>Sementara utk capres urut 2 tutur katanya berkesan spontanitas keras semangat dan menurut penilaian saya lebih berkesan jujur.<br>Jadi saya pribadi tetap pilih &quot;Prabowo&quot; utk NKRI semangat...💪💪🙏🙏
Ituuu hanyaa debat n tapi kita negara Indonesia perlu ketegasan dn brantas koropsi supaya makmur n kami siap dukung bapak prabowo tidak banyak cerita dan tidak banyak janji yang penting bukti tidak omong kosong saja
Probowooo❤❤❤
Prabowo jika jd presiden sdh bs di pastikan bakal menghambur hamburkan uang negara, anis terlalu muluk janjinya yg sdh bs di pastikan cuman sekedar omong kosong. Nah, cuman ganjar - mahfud yg lbh realistis👍🙏
ABAIKAN SURVEY... TEGAL CILACAP DUKUNG ANIS...  COBA PAK PRABOWO  DENGAN BU MEGA DAPAT TUH KEMISTRI JOGET GEMOY NYA...👍👍👍
Hidup prabowo
Hidup prabowo
PROBOWO MAU SEJUK tapi ngamok😂😂😂😂
PAKKK PRABOWOO
Prabowo kepancing emosinya😅
Pak anis menyampaikan gagasan....pak prabowo menyampaikan himbauan...pak ganjar bercerita saat kampanye .....
Prabowo😍
Keliatan kecapean bapak yang no 2 ,2 periode saya milih bapak untuk berjuang bersama bapak tapi di periode ke 2 bapak malah ikutan nimbrung dipemerintahan, dengan alasan demi bangsa taunya demi bisnis pak , akhirnya saya harus pindah di pencalonan bapak yang ke 3 x nya ini <br>Salam hormat pak 🙏🙏🙏 semoga setelah ini , kalaupun bapak tidak terpilih lagi,bpak masih bisa jadi duta gemoy pak yang sering di gembar-gembor kan pendukung bapak sekarang
Prabowo amatir banget jawabnya...kayak orang ngopi pinggir jalan
Kata beliau Prabowo harga dan kesejahteraan masyarakat Indonesia masih stabil. Apa gak keliling Indonesia dulu<br>Banyak orang yang bekerja ke luar negeri karena masalah ekonomi. Dan yang jelas itu kurang sejahtera
yang keren itu anis prabowo pointar cerdas dan tegAS SAYANG SEMUA NYA SALAH PASANGAN YG DITEKAN KAN MENURUT KEKUASAAN NYA MASING MASING
Prabowo blunder,,,anies man of the mach,,ganjar main aman
Siap mati tapi ngacir ke jordania. Smp keluarga cendana pun angkat tangan. Chuaxxx.<br>Jogetin aja laaahh.. ga pake gemoy klw udh panas, iyaaa kann mass.. cmonn, kita kan bukan anak kecil lg 🤮🤮🤮
Prabowo bagi saya Sdh masalalu dan Anies Adalah masa depan 😂😂😂
Apapun itu q TETAP MEMILIH PAK PRABOWO GIBRAN
Simbah bowo.... Jokowi banyak ke papua bukan mau menyelesaikan masalah tapi memperpanjang masalah 😂
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
prabowo gibran ❤
Pak Prabowo 🎉🎉
Prabowo ditanya A dijawab B<br>Anies ditanya A dijawab A
Bismillah saya pendukung prabowo dari dulu...cuman dengan adanya debat ini saya yakin pilih pak anis aminn
INTINYA PAS GANJAR SAMA PRABOWO NGOMONG DI SKIP AJA KWKW
Emosinya pk Prabowo di manfaatkan lawan ,agar brabowo terlihat TDK bijak .
Pak Prabowo mbahas Angin, beliau ga ngerti ya fenomena alam dan gejala
Pak Prabowo GK mengerti di lapangan,skrg harga sembako mahal,subsidi di cabut, pengangguran banyak,coba sekali kali BPK ke lapangan biar tau kondisi nya.
Tetap prabowo..
Kata2 penutup Pak Prabowo bikin bergetar 😢
TPI bnr jug kata pk brabowo ,seorg pemimpin TDK hanya pintar memainkan kata&quot; dan terotika😮😮😮
Kalau saya dak tau hasil debat sehingga saya tetap memili perobowo kipran
Saya percaya sama pak prabowo, sayang sekali wakilnya gibran yang menurut saya masih jauh dari kompeten untuk mencalonkan diri jadi wakil presiden
PRABOWO-GIBRAN<br>Otw presiden ke 8 ❤
Ga butuh yang pinter ngomong. Pilih yang talk less do more aja. All in prabowo gibran🎉
semua bicara etika klo sudah masuk ke politik mana ada .... &quot;saya tdk akan jadi orang ketiga klo pak prabowo mencalonkan diri&quot;
Pak prabowo dlm debat ini se olah2 ga punya etika... spt anak kecil yg ber joget2..pada hal beliau orang paling tua dlm debar capres x ini
Cara pembawaan pak anis bagus, dibanding pak ganjar sama pak prabowo
Pak Prabowo tegas, tapi ..masih tunduk dengan pak Jokowi
Pak prabowo berkata sesuai fakta bukan sesuai teori.. sukaak
Prabowo harga mati 👍
Pak anis dan pak ganjar bagus, cuma pak probowo yang legowo 🫰
Prabowo terlalu emosional.
Pak prabowo terlihat sekali arogan, dn pemarah, tidak mau di kritik 😢 bagaimana kalo ada rakyat yg mengkritik ?? Dimana yg katanya demokrasi
Saya pendukung prabowo gibran
Anis ama ganjar jualan kasian. Kalau prabowo  menggambarkan Indonesia kedepan harus gimana.
dulu sy suka buah sawo, sekarang sy suka buah manggis, dulu sy suka prabowo, sekarang sy suka anies.....
Prabowo yes
Prabowo orangnya keras,jawabNy nga jelas,sering jawab pake urat
Prabowo... Sudahlah.... <br>Istirahat saja dan nikmati hari tua... Isi dengan ketenangan.....
Makin yakin untuk pilih prabowo gibran
Tukang parkir air pandai rangkai kata.dulu prabowo klo nyalon dia gak bakal nyalon jadi pilpres.disini kita tau betapa ingkarnya perkataannya untuk diri nya sendiri,apalagi pada indonesia...apa nggak hancur indonesia...hemmm
Prabowo Gibran lanjutkan
Paslon 1 cuma pandai merangkai kata² dari dulu, kerjanya mah omong  kosong,, yang pasti² aja prabowo gibran presiden smp mati
Disini terlihat semua sifat karakter pribahasa dan bahkan kejanggalan saat menanggapi, masing2 pertnyaan dri 3 capres,<br>Sya pribadi melihat anies lebih unggul saat menggapi prtnyaan2 dri msing2 capres, <br>Untuk pak prabowo saya berharap belajar lebih jauh lg, agar msyarakat lebih mudah mencerna apa yg bpak sampaikan! Terimakasih 🙏🙏
Ganjar kayaknya kebanyakan pencitraan <br>Anies kayaknya omdo<br>Prabowo kurang yakin sama wakilnya<br>Auk ahhh gelap
Siap dukung prabowo,,,,👍👍👍👍👍💪💪💪💪
Luv ya pak Prabowo,  InsyaAllah jadi presiden selanjutnya ❤❤❤ bismillah
saya suka visi misi pak Jendral lebih general dan sangat mungkin untuk dijalankan....tidak nyinyir, tidak seingatnya, tidak berpuisi dan berpura pura....maju terus mas Bowo, mas Gibran....mudah mudahan satu putaran, siapapun yang terpilih...
Mau anies yang terbaik,. tapi tetep saja yang menang Prabowo..
Sya jujur pendukung Prabowo gibran namun setelah sya melihat dan mencermati aurah kepemimpinan dan ketengan jawaban ada di pak Anis smua ...bliu cukup tenang tidak mengebu&quot; sllu senyum manis dan bisa menenangkan diri mengatur emosi
Sy bukan pendukung Prabowo tapi demi keadilan berdasarkan Hukum.. ya harus disampaikan.bahwa &quot;drama&quot; yg terjadi mengenai putusan MK ..Itu TIDAK ADA YG SALAH!!! YgSalah adalah memang UU PEMILU YANG MENSYARATKAN USIA MINIMAL CAPRES/CAWAPRES..  karena tidwk lazim  muncul satu angka sebagai  suia minimql capres/cawapres.  Karena juga dan paling penting di UUD 45 TIDAK ADA PENCANTUMAN ANGKA MINIMAL SEBAGAI CAPRES/ CAWAPRES ...Kok di UU MALAH MUNCUL??????????<br>kenapa harus 40 tahun..? Landasan dan logika berfikir nya bagaimana? DAN SETIAP WARGANEGARA BERSAMAAN KEDUDUKANNYA DI DALAM HUKUK DAN PEMERINTAHAN...jafi SAH SAJA JIKA ADA WARGA NEGARA (SIAPAPUN!!!!! )MENGAJUKAN PERMOHONAN UJI MATERI SOAL BATAS USIA CAPRES DALAM UU PEMILU ITU.  jadi ngga ada yg salah..MK JUGA TIDAK SALAH...KARENA KEWENANGAN  DAN KEWAJIBAN NK ADALAH MENERIMA MEMERIKSA MENGADILI DQN MEMUTUSKAN PERMOHONAN YG DIAJUKAN KEPADANYA...KETUA MK JUGA TIDAK SALAH MENGADILI DAN MEMUTUSKANNYA ITU KARENA SELAIN KEWENANGANNYA  JUGA YG MENGAJUKAN PERMOHONAN BUKAN KELUARGANYA!!!!! BUKWN GIBRAN APALAGI JOKOWI...<br>yg jadi masalah mungkin ya karena kebetulan peristiwabya memang menjelang pemilu..tapi ini juga tidak salah..pernohonan diajukan ya kapan saja.. dan memang demi kepentingan yg mengajukan permohonan itu tidak haram tidak tabu. Kalau lalu putusannya digunakan prabowo mengajak gibran itu juga tidak melanggar hukum apapun...kenapa ngga digunakan yg lain yg usianya di bawah 40 tahun dan pernah atau sedang menjabat jabatan pemimpin daerah atau pemerintahan seperti EMIR DARDAK yg beliau justru ikut mengajukan Yudicial Review ke MK masalah ini.  Jadi putusan MK itu mengenai NORMA HUKUM KONSTITUSI BUKAN MENGENAI  KARPET MERAH UNTUK GIBRAN SEMATA..TAPI BERLAKU UNTUK SETERUSNYA MISQL ADA KALANGAN ATAU KAUM MUDA YG POTENSIAL JADI BOOEH ATAU BISA MAJU SEBAGAI CAORES ATAU CAWAPRES.  KAN BAGUS.<br><br>intinya ini negara hukum dan demokrasi....YA SEKARANG AMBIL SAJA KEPUTUSAN JIKA TIDAK SUKA JANGAN DIPILIH. ITULAH DEMOKRASI
semoga pak prabowo menang.amin ya allah
Jawaban Prabowo &quot;kita bukan anak kecil&quot; iya krn kita bukan anak kecil, maka pilih Anies. Sorry yee
All in Prabowo gibran ❤🎉
Ultinya Akai yg gemoy dibales ulti sm Martis.....😂🤣🤣
bicara kerukunan kata prabowo. tapi saat debat tdk mau di atur
Pak Prabowo luar biasa legowonya, beliau tenang meskipun di sudutkan dari kedua belah pihak, semangat ya Pak Prabowo,menang atau kalah  itu hal biasa dalam setiap kompetisi,semangat dan maju terus pantang mundur ya Pak Prabowo demi kemajuan bangsa indonesia. Amiin
dr dlu anis kan memang pinter ngomong..  ya kan dosen bos..  ya wajar aja pinter argumen.. <br><br>saya butuh pemimpin yg tegas,  kerja nyata,  bukan pinter ngomong doank. <br><br>ganjar gibran mereka kerja nyata..  prabowo orng yg tegas..
Selama ini ke mana aja pak bowo  dan kenapa lari dari oposisi
Bowo di kepung cah haha lucu2 seru2
Pak prabowo.  Netral.    👍👍
Tetap Pak Prabowo
Nampaknya 2  calon ngeroyok pak prabowo.wkwkw suda iri karna survey no 2 paling teratas
salfok sama ekspresi pak prabowo di menit ini <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4260">1:11:00</a> wkwkwkwk
prabowo❤
Semua calon no 1 dan 3 contoh2 aja dari beberapa daerah ,tapi pak Prabowo bicara untuk seluruh rakyat Indonesia salam2 jari,menang 1 putaran
Pak anis pintar, semoga prabowo jadi presiden
Prabowo❤
ALL IN PRABOWO🔥😭
Hahahahaa bapak prabowo macam anak2 cara bicara nya, kok bisa gak berwibawa sedikit pun.
prabowo dan ganjar ngerti ndak sih tentang tema ? bicarannya fokus tentang tema dong jangan kesana kemari. hanya pak anis yang logis dan sesuai tema
Wahhh mntappp kali pak prabowooooo
Yg ditanya Prabowo itu dari dana Apbd triliunan buat atasi Polusi udara jakarta apa??? Jawaban Anies emang cerdas ilmiah penyebab polusi udara jakarta rangkai kata2 kedengaran teknis sehingga lupa apa solusi yg telah dilakukan dg uang besar itu buat apa?? 😂😂😂
Hanya jiwa korupsi yang tidak mau prabowo naik,, korupsi ketar ketir panik dikit gak ngaruh ygy😄😆
NEGARAWAN SEJATI HANYA PRABOWO
katanya gemoy tapi kalo ngomong pake otot
Hidup Prabowo gibran 👍👍
Pak Prabowooooo
Debat 1 ini fix pilihan saya tinggal dua kandidat saja Prabowo atau Ganjar.karena Abie fix tidak mau melanjutkan IKNberapa byk kerugian yg akan dialami pemerintah. Saking beliau antitesa Jokowi rakyat menjadi korban jadi sedih. Inilah waktunya agar enjadi kebiasaan baru untuk meneruskan pemerintahan sebelumnya agar tidak kembali ke nol lagi tapi menuju Indonesia maju 2045😢
Jawa dukung Prabowo Gibran
Allll in Prabowooooooo
Jangan membrantas korupsi saja .pak prabowo seharusnya para koruptor di tangkap dan di miskinkan dan uang hasil korupsi disita untuk ngara demi kesejateraan rakyat.
pak anis ni cocoknya jadi provokator...  pinter ngeles.. <br><br>calon yg cocok antara pak prabowo atau pak ganjar aja iini
Prabowo udah nyapres 3x tp pas jawab pertanyaan kaya gelagapan 😢
Bapak prabowo gemoy banget
Prabowo bohong...😂 kalau emang niat kenapa ga brantas korupsi dari dulu ...dan anehnya kenapa dia sllu memuji kepemimpinan jokowi....padahal seharusnya prabowo itu opsisi
Prabowo dari duluh kalah debat trus ngk menang2 juga <br><br>Anis is the best.
2 kali saya pilih pak prabowo 2014 &amp; 2019, kini saatnya memilih yg terbaik yg mudah&quot;an ada pada sosok pak Anies...
Sy tidak mencari presiden pendongeng. Tp presiden yg bekerja untuk keentingn bngsa dan negara. Prabowo best
Maaf Pak prabowo saya berpaling ke pak anies
Saya pendukung ganjar Alternatip prabowo
Ayo berantas korupsi pak Prabowo perbanyak makan Azam sulfat,,,,klo gak mau di hasut dan dicela dicaci maki harus bersikap adil tidak seperti rezim Jokowi dan penerusnya Prabowo Gibran 😂😂😂
Debat pertama capres. anies dan pak ganjar sangat intelektual maaf pak prabowo anda joget2 ajalh
Wkwwkk pak anis suka banget nyerang Prabowo... Kayak sempurna ajaa dah jadi orang😂
Prabowo eror !<br>Dimita untuk memaparkan misi dan pisinya oleh finalis,eh malah jd bintang&#39; iklannya Jokowi.hehe...h emang lucu pak Prabowo ini .
Prabowo cuma bela jokowi
Dari debat saya paham. Bahwa visi misi Prabowo ternyata bukan untuk negara &amp; bangsa tapi berkuasa untuk bisnis diri sendiri😢😢
Metro mah gak netral, hastagnya cuma gemoy
Milenial tau mana yg cuma ngomong sama yg tulus bela negeri ini, cuma Prabowo
Pak prabowo keliatan banget numpang sama jokowi :D 😂
HABIS PRABOWO DI DEBAT INI...GAK BAKAL JADI PRESIDEN DAH PRABOWO 😁🤣🤣🤣
wo bowo mundur ae tuek gur duwe emosi tok ra onok gunane. 😂😂😂
All in Prabowo Subianto ❤
PRABOWO NEGARAWAN SEJATI
Prabowo menang satu putaran
Prabowo emng gk bisa mnjwap, tuh smua pnyebap pembrontakn krn tdk ada keadilan seprti kta anis,
Siapa pun dia biarpun anies prabowo dan ganjarr....itukan calon pimpin kita juga...
Kelihatan banget pak Prabowo nyerang PK Anis apa dedam GK dapet timbal balik pas pak Anis jadi gubernur
KELIHATA BANGET KAN DARI JAWABANNYA PRABOWO DAN GANJAR GAK PUNYA SIKAP DAN KETEGASAN SECARA PRIBADI UNTUK MENEGAKKAN KEADILAN, MASIH BISA DI KENDALIKAN PIHAK LAIN. <br><br>HAII..SAUDARA SEBANGSA DAN SETANAH AIR, SUDAH SAATNYA KITA PAKAI OTAK KITA UNTUK MENJATUHKAN PILIHAN. &quot;PILIH ANIES BASWEDAN 👍👍👍
Pak probowooo 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Paling tegas pak prabowo
Prabowo
prabowo gibran manatp..sehat slalu pak jendral❤
MAU GIMANAPUN PRABOWO PRESIDENNYA
Indonesia timur 💯 prabowo
Anis terdidik dan pernah menjadi dosen wajar jika bicaranya LBH logis pintar berbicara<br>Acara pak Prabowo dr militer JD bicaranya secukupnya dan tdk bnyk drama tentunya.
Prabowo memang ok lah
Prabowo keren ❤
Habis2an anies sama prabowo mantap 😂baru debat pertama udh di kick haha
Bismillah pak prabowo.
Prabowo is the best
Indonesia butuh pemimpin yg gak ngomong doang, pintar berkata kata, tapi NOL kerjanya..<br><br>Kami butuh pemimpin yg BEKERJA.👍👍👍 <br>Dan itu ada pada PRABOWO -GIBRAN
Pak anis <br>secara bertutur katanya memang unggul tapi silahkan dinilai sendiri rekam kerjanya<br><br>Pak Prabowo <br>cara berdebatnya masih sperti debat capres pada tahun2 lalu<br><br>Pak ganjar <br>No coment
AM1N RI 1<br>Prabowo Menhan lagi aja cocok emosi nya buat perkuat aparat💢
Tetap Prabowo Subianto
Setelah melihat debat ini Jadi ragu pilih pak Prabowo soalnya gak tau apa apa ?
Pak prabowo kena comeback ama pak anis.. Seru debat presiden tahun ini..
Pak prabowo presiden
Lucu di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4630">1:17:10</a><br>Lihat mimik muka pak anies menanggapi pembicaraan pak prabowo😅
Prawbowo gibran👍
Prabowo loyo😂
Prabowo eror!..<br>Saat di tanya tentang penanganan pelanggaran HAM oleh Ganjar Pranowo. Bukannya mejawab, eh malah ngeles. Ini membuktikan pebedaan kualitas antara paslon No ; 2 dan No : 3 sangat jomplang. Dalam debat Paslon Season ke 1. Pasangan Ganjar Pranowo Mahmud MD is the best. Bravo Ganjar Mahmud.
Jangan liat yg manis manis, liat yg ucapan nya berbobot, kerena menyelesaikan masalah di indonesia tidak lah sesederhana itu, Prabowo Subianto ok✌️
No satu yg paling bagus pak Anis <br>Trus pak ganjar dan kemudian paj bowo
Prabowo terkesan menjilat pemerintah
Pak GEMOY presidenku ❤<br>Singkat padat jelas
Untuk masalah debat dan pinter ngomong pak anies jagonya tpi untuk memimpin negeri ini kita butuh pemimpin yg kerja nyata orang2 yg tulus seperti pak prabowo ✌️
Pak prabowo..
Siapapun persidenya mau Ganjar atau Prabowo enggak masalah yg penting bukan anis.... Kami tdk memilih pemimpin yg pintar merangkai kata2 tp kami memilih pemimpin yg pintar bekerja...🙏🙏🙏
Bapak perabowo semuga terus ehlas sampai jadi peresiden
Pak gemoyyyy😭🔥
Solusi di pak Anis ...cocok memang jadi jubir kepresidenan pak Prabowo 😂
2.pak prabowo yg terhormat <br>apakah kasus oknum dan hukum koruptor bisa dibuat diluar ham<br>krn koruptor banyak korban.<br>kemiskinan,Biaya hdp yg mahal tp gaji atau upah rendah
Gelok anis cerdas bett ,,,penilaian IQ diatas rata2 dari gw ke 3 paslon ini <br>A : anis <br>B : ganjar<br>C : prabowo
MANTAP PAK PRABOWO 💛❤️💛<br>SEMOGA SUKSES JADI PRESIDEN 2024 - 2029
Retorika berbicara itu hanya untuk orang² berpendidikan, kalo sekelas preman pasar kayak prabowo mau di jadikan presiden apa gk bahaya 😂
Saya pendukung prabowo tp pilih anis karna cerdas
Pak Prabowo kebanyak menjilat pak Jokowi, semangat ya pak 😂
terimakasih buat pak anis sudah mewakili pikiran kami tarhadap pak prabowo 5 tahun yang lalu🙏🙏
Pak Prabowo, saya dari rakyat jelata, yg rakyat inginkan bkn gaji mereka yg di naik kan, krna bagi koruptor gaji besar pun tak kan pernah cukup. Buat lah UU hkm man mati untuk koruptor, itulah kemauan masyarakat.
❤❤ Semangat Pak PRABOWO GIBRAN, yang utama kinerja dan bukti dilapangan, bukan hanya teorii aja😊
Anis = Negarawan dan pintar<br>Prabowo = mantap tp emosional <br>Ganjar = motivator 😅<br>Tentukan pilihanmu dari sekarang 😁
Pak prabowo emg the best  bgmn p anis  pendapat anda  ???😂😂😂
Hidup pak Prabowo
bingung pilih yng mana klo pilih anis brrti program jokowi gk di lnjutin ya trs ada isu anis mau bntu org rohingya hm kya nya masih prabowo aja deh
pak bowoo nyenggol langsung diulti
Prabowo emosional 😂😂😂😂
Kasihan pak Prabowo, faktor usia dan tak dapat dipungkiri. Seakan Gibran sengaja dipasang untuk menggantikannya jadi Presiden. <br>Itu beresiko bagi kestabilan NKRI
prabowo❤🎉
Prabowo kaya bener aja tuh ngomong nya.. ngelantur wo
Prabowo kok emosional x y nampak pemarah
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
Saya akui bahwa saya adalah pendukung Pak Prabowo memang dari dulu, nah setelah saya melihat Debat perdana ini, saya nyatakan akan berpaling ke Pak Anis, karena menurut saya yang mendapatkan aura kepemimpinan NKRI hanya ada di Pak Anis Baswedan.. Aamiin semoga Allah meridhoi Pak Anis
GANJAR -PRABOWO ........
Maksud dari Gus Dur &quot; orang yang paling ikhlas kepada rakyat Indonesia ya Prabowo&quot; wkwkw maksudnya ikhlas kalah 3 kali nyapress yaa 😂
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
GANJAR -PRABOWO ........
Kami yakin ketika Bpk Anies menjadi Presiden, Pak Prabowo akan berubah menjadi pemuji Bapak Anies Rasyid Baswedan.
Anis lawan Prabowo
Prabowo utopis, ngambang, seolah Indonesia baik2 saja
MAU GANJAR ATAU PRABOWO MONGGOH YANG PENTING JANGAN ANIS DEHHH .......
Tetap prabowo pilihanku
Prabowo sering nyalon dari sy kelas 1 smp  sampe sekarang nyalon sy idh nikah punya anak ... jenuh sendiri liat pak Prabowo kenapa gak istirahat saja pak😂
Pantes Prabowo dri dulu ga menang menang
Pak prabowo sentimen banget sama pak anies 😂
Pak Prabowo bingung sendiri 😂
prabowo masih teratas
Malu sendiri gw liat Prabowo... 😅😅😅😅
konsisten PAK PRABOWO 02
Tenang saja prabowo sah jdi presiden 2024
Prabowo darting aja sama anis😂hati2 kena struk lho
Anies.  Posisi ke 1...  <br>Ganjar. Posisi ke 2<br>Prabowo gak gw pilih.. gak pantes jdi presiden..
jawa timur dukung pk prabowo karna dialah yg paling wibawa di mata dunia dan dia bukan bonekah
Prabowo ngomong apa dah😂
Panggah Prabowo
Males mau dngar yang lain selain pak Prabowo,
PRABOWO CAPRES NO2  tunggu kecundang yang ke 4......... dan ini kecundang terakhir yang tidak akan berbangkit............
orang paling tegas pak prabowo .
Pak prabowo, skrg bahan pokok mahal pak gak ada yg stabil, mohon maaf yaa pak 😅
Perabowo ❤❤
Yah klo seorg membela rakyat ny dikatakan munafik, sdh pasti jjangan pilih Prabowo yey🎉
Pak Prabowo Terbaik.
Menurut saya untuk menang dalam debat itu cukup menguasai teori, pandai untuk mengolah kata-kata serta tidak butuh banyak pengalaman dilapangan. Namun, kenyataannya seseorang harus berpikir secara realistis dan bukan idealis. Karena konsep yang sudah dirancang terkadang juga cukup sulit untuk di implementasi pada kehidupan nyata. Dan benar kata pak prabowo bahwa realita tak segampang dengan teori.
Pak Prabowo sepertinya ngaur  menjawab pertanyaan
Prabowo RI 1
Pooling yuk<br>1.amin <br>2.prabowo<br>3.ganjar<br>Yuk komen dengan angkanya yg paling banyak siapa transparan
Seperti apapun Prabowo yg,tak mengutak Atik kesalahan Paslon lain,GK kayak Paslon yg lain senangnya,mebeberkan masa lalu Paslon lain
Lanjutkan perjuanganmu PK prabowo❤❤
Di sini kita bisa melihat mana yg menjual teori dan mana yg serius untuk kerja memajukan bangsa Indonesia. Maju terus pak prabowo demi Indonesia emas...ckup 1 putaran.
Melihat hasil debat semalam jadi ragu mau pilih PRABOWO GIBRAN ditambah lagi sudah dua kali atau tiga kali nyalon tetap saja kalah.
Prabowo saya mah
Tapi apa yg disampaikan pak probowo benar.. tidak semudah apa yg dikatakan pak anies.. benar pak anies itu kata2 tersusun.. tapi apa yg dikatakan pak probowo juga benar.. tidak gampang seperti yg dikatakan..🥺
tetap prabowo pilihanku❤
hidup prabowo 2
Tamat sudah prabowo😂😂
pak prabowo ajalah woyy
Pak Prabowo😊
aman apa pak Prabowo... anak bangsa di bantai  dengan SADISNYA...km 50 <br>BP diam saja.
Debatnya seru..... <br>Tp kasihan pak Prabowo<br>😃😃😃
pak prabowo❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6212">1:43:32</a> ini saya kasih contoh pak prabowo tentang angin, anda tentu tahu daerah riau pernah mengalami kebakaran lahan gambut dan itu asapnya sampai ke daerah sumut dan itu sebagai contoh bahwa angin itu tidak punya alamat.
ku kira gemoy ternyata tantrum
Prabowo g nyambung apa yg ditanya sama jawabanya nth kemana
Bravo pak Prabowo. PANCASILA 🙏🙏🙏🇮🇩🇮🇩🇮🇩
PRABOWO NI BOSS😊
All in prabowo capres2024
Saya pendukung Prabowo,tapi karena melihat debat malam ini,saya akan putuskan untuk memilih pak Anis nantinya.
Pk prabowo YESS...👍👍👍 Bntr BNR dr hati yg Pancasila dan suara hati rakyat Indonesia..sehat selalu pk prabowo n pk Jokowi👍👍👍
ALL IN PRABOWOO !!!!
kalo untuk debat diskusi anis pandai tapi untuk kerja nyata, no 2 solusinya, all in prabowo
Anis pinter teori ngomong doank. Kerja lapangan banyak gagal. Prabowo aja lah, bisa jaga negara dri asing.
ALL IN PRABOWOOOO !!!
Prabowo bodok
Probowo tadinya aku mati matian mencari orang supaya pili bapak, akan tetapi melihat jawaban bapak habur aduk
prabowo 😅😂😂😂😂😂
Bismillah prabowo presiden d 2024
Ptobowo makin tua makin tak beradap menjawab
Prabowo mantap.
prabowo sbenarx tdk emosi dia mmg tegas menanggapi debat krna mmg dlu prabowo adalh pasukan elit wajar mukax sangar,byangkan amerika aja takut wm prabowo krna mukax keras,,jgn santai untuk menjaga negara seakan2 negara hanccurr,,hrus berbuat tegas untuk menjaga NKRI kaya prabowo
Prabowo hebat....
Bpk prabowo terlalu obsesi bgt jawabnya
all in pak prabowo ❤❤
Ini bukan hoax prabowo bilang yang diculik dukung saya  kok pendukungnya gimanasih terlihat gebira orang penculik kok dibangga banggakan gaksalah tah👍🏼👍🏼👍🏼🙏🙏🙏
Nilai dari Gw hasilnya : Pa Anis : 75 , Prabowo : 80 , Pa Ganjar 70 , coba saja pa anis tegas masalah IKN akan dilanjutkan gw kasi 90
prabowo gibran 2 yes
Mas Anis pak sy gak butuh jabatan knapa klu tdk butuh Sampek 3 kl mencalonkan pak Prabowo sadar sadar pak
Pk Anis sangat disiplin dalam hal waktu ,sabar meskipun di serang oleh pk Prabowo tidak emosi.. pk Anis luar biasa..<br><br>Pk Prabowo emosian
Anis nggk sopan, nggk mau melihat pak Prabowo padahal disuruh menanggapi malah jawab sendiri 😅
Prabowo, ganjar, anis , jurus lain tujuan sama , prabowo tegas
Pedukung pak probowo uraan
All in prabowo soadara
gua pendukung Prabowo, jika Prabowo tidak masuk putaran ke 2, maka saya pilih no 1
Kalau kamu Prabowo. Jadi pejabat. Usaha.kamu akan berpungsi dan berjalan kembali. Dengan menggunakan uang negara.. Mumpung kamu berkuasa. ‼️
kalau soal kata² om anis juaranya.<br>kalau soal getak-menggertak papa prabowo pemenangnya.<br>kalau soal pemikiran pemecah masalah solusi yang bisa dicerna banyak masyarakat pak ganjar menang banyak.
Pk Anis vs pk Prabowo... 1-0 .. pk Ganjar hanya jadi penonton😊
Prabowo menang🇵🇸🇮🇩. Dayak di kalimantan pasti PDIP.ganjar karupsi di tutup toh kasusnya rupanya calon presiden loh
PRABOWO GIBRAN ❤❤❤❤❤❤❤
PRABOWO 🤍🤲🏻
TIM PAK ANIES BERKELIARAN DI KOMENTAR, PAK PRABOWO DIPILIH  OLEH SELURUH MASYARAKAT INDONESIA BUKAN TIM YANG SUKA MENDUKUNG  DI MEDSOS..<br>SEMAGAT PAK PRABOWO GIBRAN
Prabowo emosinya meluap luap ya..gmna nnti klu jadi presiden beneran,sy pilih anis dah
Mantap gagasan pak Prabowo ..👍👍👍🙏
JUDULNYA: HANCURNYA KEHORMATAN PRABOWO 😅😅<br><br>SEMUA DISANGGAH ANIES DENGAN ETIKA,LOGIKA,DAN FAKTA YANG MUTLAK DENGAN SIKAP YANG SUPER SANGAT ELEGAN,<br>ANIES BUKAN MENGEDAPANKAN EMOSI..<br>ANIES MENJAWAB DENGAN SOLUSI <br>BUKAN MENJAWAB SPERTI PRABOWO UNTUK DITEPUK TANGANI..😅
Pilih presiden yg menguntung kan kitaaa sebagai rakyat indonesia tetap pak prabowo ❤️❤️❤️🥰🤗
pak prabowo terlihat tidak berdaya sekali😂😂
Bapak parabowo yg terhormat sudah waktunya istrhat demi kesehatan bukan untuk mencalonkan diri lagi sebagai presiden
Prabowo gak ada gagasan... Argumen dgn emosional
siap sesuai arahan pak prabowo yg tidak takut tidak punya jabatan tapi nyapres sampai 3 kali, maka saya TIDAK AKAN PILIH BAPAK. DUKUNGAN SAYA DAN KELUARGA SERTA CIRCLE SAYA DIALIHKAN KE PAK ANIES saja
Pal prabowo tolong dikondisikan pendukungnya agar setiap kali bapak bicara tidak di distrak dengan tepuk tangan, teriakan, itu mengganggu konsetlntrasi bapak dan membuang waktu bapak. Coba perhatikan pendukung pak ganjar mereka tenang saat pak ganjar bicara sehingga bicara lebih bisa berkonsentrasi dan tidak membuang2 waktu
Kamu Prabowo apa sudah bersih dari korupsi. Bagai mana pembelian alat Alusista. ❓
All in prabowo
Alhamdulillah dekat Capres Cawapres RI Pak Anies Rasyid Baswedan dan Gus Muhaimin no 1 dan Pak Prabowo Subianto dan Gibran no 2, dan Pak Ganjar Pranowo dan Pak Mahfudz MD semoga bermanfaat dan berkah bersama untuk semua nya WNI bahagia dan sejahtera berkeadilan sosial bagi seluruh rakyat Indonesia 🙏🇮🇩 Aamiin terimakasih salam dari Jakarta Indonesia 🙏🇮🇩
Debatt klo cuman Anis sama ganjarr... Anyempp... Yg bikin. Rame pk prabowo...
I love u pak Prabowo ❤
Pak prabowo bicara&quot;a muter&quot; Tapi padah intinya mah sama fan selallu di ulang
Pak Prabowo dan Pak Gibran yang the best 🔥
Pak prabowo ngapain pake ngotot ngotot, santuy dong kek anies 😭
prabowo terlihat mencoba mempermalukan pak anies tapi malah pak prabowo yang malah terlihat memalukan
Ini yang komen pendukung pak anis semua kah? Pak Ganjar dan pak Prabowo kemana
Anis muka temobk betul yaa. Dia tdk malu sm orang yg mengusungnya. Baru dia sendiri bilang tdk akan mencalonkan diri klu pak prabowo masi mencalonkan diri. Tdk ada tau malu btl
InsyaAllah, di masa depan Bpk. Anies mengarahkan solusi bagi pak Prabowo dalam penyelesaian masalah-masalah di Papua, beliau sangat kompeten. Ketika Bpk Anies sdh dilantik jadi Presiden RI, Masalah2 berat bagi Pak Prabowo silahkan diserahkan saja ke Bpk Anies ya, Bapak Prabowo yang terhormat. Serahkan ke pribadi yang Rakyat lebih Yakin mampu mengatasinya....
3 Capres Konsisten versi Rocky Gerung: <br>- Anies konsisten dengan metodologi berpikir<br>- Prabowo konsisten mengumbar emosi<br>- Ganjar konsisten sebagai motivator<br><br>sy pribadi menilai, bahkwa Pak Anies sangat menguasai tema apapun yg dipertanyakan panelis debat...
Jawaban Prabowo sesuai pengalaman beliau.....memang beliau paham apa yang akan dihadapinya nanti
Bismilah pak prabowo presiden 2024
pak prabowo ❤
Prabowo memang tidak pandai bicara....tp sy yakin probowo amanah .....
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=6061">1:41:01</a> Ketika anis ingin membicarakan masalah polusi dan diawali dengan penjelasan kovid. Saya sudah bisa menangkap kalau anis hendak membangun sebuh argumen berbasis analogi. Tapi anehnya si prabowo gak bisa nangkep arah pembicaraan anis. main nyamber dan bilang saya tanya polusi bukan covid. Maka dari sini nampak kulitas intelektual, cara berfikir dan kecerdasan emosional prabowo kadarnya ada dimana.
Semakin kuat hatiku memilih prabowo walaupun tidak pintar merangkai kata seperti yang sebelah
Emang ramenn klo pk prabowo nyalon presiden... Rame pas debatnya....
Hahaha. Kualitas tanggapan pak prabowo ttg polusi udara di DKI sangat aduh aduh pokoknya
Urusan kekerasan di Papua itu sudah sangat lama, banyak faktor yg mempengaruhi, benar bahwa Jokowi sudah sangat berusaha untuk melakukan yg trbaik buat Papua.<br>Sy hanya prcaya ini bisa diselesaikan oleh Pak Prabowo, beliau punya semua pengalaman untuk mengatasi kekerasaan di Papua.
Hnya prabowo yg masuk di akal,pslon lain bicaranya mutar2 tanpa koma cenderung myerang, ...hnya prabowo yg pas pimpin RI
Bismillah pak prabowo presiden👍
All in prabowo Subianto ❤💪🔥
Setuju dengan pak prabowo tidak perlu saling menjatuhkan mantap
Anis itu beda alam dengan Ganjar dan Prabowo.<br>Levelnya jauh di atas. Saya nonton ini berangkat dr netralitas krna mmg ingin pilih capres... dan di sini ktmu jawabannya... pak Anies. Bismillah
itu pendukung prabowo yang hadir berisik beutt
Prabowo Gibran Menang
Anies intelektual<br>Prabowo patriot<br>Ganjar politisi<br><br>Anies dgn ide dan gagasannya, retorika, mencoba memainkan psikologi 2 kontestan yg lain, terutama calon nomor 2.<br>Prabowo yg paham isu geopolitik internasional mencoba berbicara secara blak-blakan, namun dalam ranah demokrasi, cara bicara setegas itu kadang bisa jadi dimanfaatkan oleh lawan politik, but so far dia fair sekali. <br>Ganjar yg seorang politisi mencoba memancing di air keruh, terutama soal korban 98, yg menurut sy bisa jadi blunder untuk dia sendiri. Mencoba mengkritisi pemerintahan yg notabene partai yg mengusung dia sendiri.. Sementara paslon nomer 2 sangat hati-hati bicara tentang pemerintahan dan pdip.. <br><br>Selamat memilih!
Matanpp jwabane pak prabowo... Anis di baut maluu... Yg di usung grenda...
Kita disisni butuh kerja nyata dan berjuang untuk rakyat.bukan dari bahasa santun dan hal lainya.bahasa santun belum tentu kinerja kerjanya nyata itu ucapan di dari mulut seorang belum tentu semuanya dianggap bener dan baik.dari ini kta harus melihat pemimpin yg tegas dan berujung untuk rakyat nya yaitu Bapak Prabowo Subianto dia benar benar mencintai NKRI dia benar benar-benar ingin negri ini ada perubahan dan kemajuan serta mengayomi seluruh rakyat Indonesia.. mudahan tahun depan bapak Prabowo Subianto yg jadi presiden
bagi gw sebenarnya yang punya trck record bagus dan nyata apa yang diomongkannya tu hanya Anies dan Prabowo, jadi tanpa debat cuma silat lidah pun hanya buah gagahan bicara doang,<br>so bagi saya mo Anies atau Prabowo yang menang ya silakan,
BERSEMBUNYI DIBALIK  KELEMAHAN,  PRABOWO MELEGALKAN KEJAHATAN  PENGUASA DIMASA LALU NYAWA MELAYANGPUN TK PERLU DIUNGKIT LAGI. DIMASA MEMERINTAH 5 TH KEDEPAN RUPANYA MASIH BEGITU LAGI. YG MATI BIARLAH MATI  NANTI KAMPANYE PEMILU BERIKUT LAGI BARU MINTA MAAF.  AKU TK SUKA DGN SIKAP GINI, AKU HARUS PILIH AMIN UTK PERUBAHAN.
Hati hati pak prabowo ,nanti strok,jantungan ,bicaranya jgn terlalu tinggi😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Kami dan Keluarga pilih Ganjar Mahput,sebelum debat 2 Periode pilih dukung Prabowo Gibran
Lah rusuh gith di awal ada yel2 prabowo prabowo.  . Bukannya gak boleh yah
Untuk sekmen ini.. <br>Lagi lagi pak Anies ini hanya bisa bicara soal teori dari berbagai kejadian dan peristiwa di negeri ini, <br>Namun masih belum praktek secara keseluruhan, walaupun berkah praktek di satu jabatan negara juga pernah menjadi pemimpin di satu wilayah, jika kita nilai secara luas dari apa yang dilakukan pak Anies, tentu mempunyai hasil yang banyak tapi lebih banyak yang gagal, ibarat target pak Anies ini, masih belum mencapai target dengan apa yang dikempanyakan pada saat itu, <br>Kesimpulan sementara la wong satu wilayah aja masih gagal untuk mencapai target kinerjanya ,<br>apa lagi memimpin satu negara Indonesia yang besar ini. Untuk pak prabowo tidak banyak bicara soal teknik / teori namun ingin memulai praktek, sedangkan Pak Ganjar sudah mulai praktek dari berbagai bidang sejak dulu, <br>Sekarang hanya tinggal memperluas apa yang dikeluhkan masarakat diseluruh Indonesia Raya ini. <br><br>Jika ibarat main sepakbola, <br>Pak anies ini melemparkan bola pada pak prabowo, pak Pak prabowo mengoirkan bola pada Pak ganjar, lalu pak ganjar menyipak bola tersebut ke gawan lawan untuk menciptakan gool, artinya tiga capres ini adalah tokoh politik terbaik di negara ini, jika diantara satu jadi pemenang /presiden, dialah yang akan jadi pimpinan utama di negara ini untuk melawan musuh musuh politik luar negeri , yang ingin mengrong rong kedaulatan bangsa Indonesia demi mempertahankan NKRI , sementara yang telah harus bersatu kembali untuk menjadi bawan yang menang demi memperkuat ketahanan bangsa ini, yang selama banyak musuh musuh kita yang menfaatkn orang dalam negeri, semoga hal ini yang harus kita utamakan🙏🙏jika hal ini ada yang menghinati, mari sama sama kita perangi, <br>Jika kita memerangi orang orang seperti ini kita sudah pasti menang karena penghianat bangsa itu pasti lebih sedikit daripada yang ingin mempertahankan negara ini lebih maju dan berjaya, <br>Amiin...
Aku spt melihat jawaban Prabowo lebih mengedepankan emosional daripada logika. Santuy aja pak Wo..
kayak dendem banget pak prabowo dengan pak anis
Prabowo Gibran Presiden RI 2024
Menit 1.07 prabowo nembak duluan tapi langsung dibalas anis dgn telak...
Prabowo g bisa nahan emosi,sy ttp pilih anis baswedan
itu cara Pak PRABOWO berbicara berapi-api. sedang Anies  pandai mengolah kata. itu saja
Kalo gak ganjar kyaknya prabowo presiden selanjutnya
KALTIM BERSATU BUAT 02 BPK PRABOWO❤❤
Prabowo baper 😂😂😂
Prabowo hrs liat ke bawah liat rakyat jelata jgn besar omong,
indonesia tidak butuh orang cerdas dan pintar ngomong ,tapi indonesia butuh orang jujur ,semngat yang menggebu2 untuk kemajuan RI, pembuktian yang kami butuhkan bukan hanya sekedar pinter ngomong ..<br>bismilah prabowo gibran insa allah presiden 2024 🤲
Kesan saya dari acara debat ini:<br>Prabowo : Bisanya cuma Emosi dan Pokoke saya cinta Indonesia, Tapi ga punya argument<br>Ganjar : Omongan Bagus, tapi Kenyataan Beda, lihat fakta di Jateng Miskin dan Amburadul (Pinter ngapusi)<br>Anies : Obyektif, Cerdas dan Beretika, Pemimpin Terbaik Bagi Indonesia
Prabowo
All in prabowo❤
Prabowo ❤
Saya sebenernya dukung pak prabowo tp swaktu debat kayaknya pak anis lebih menjajikan kalo pak ganjar yaa standar standar aja,, jadi bingung 😔😳
Anis sama Ganjar sekongkol tuk nundukin PK Prabowo
Bapak PRABOWO sehat-sehat ya.. Panjang umur❤
Masih di benak ingatan ku, Anis mengatakan jk pk Bowo prnah pidato proyeknya banyak yg mangkrak karena ga jadi presiden, n Anis mengungkap pk Bowo ingin jadi presiden smata mata untuk pkentingan proyeknya n bukan utamanya untk bangsa n negara
Tetap prabowo
Dlm kecerdasan pa Anies no 1<br>Ganjar no 2<br>Prabowo   no.3
Pilihlah antara ganjar agau anise ,  yg katanya gemoy tp ngomong nya pakai emosi dan  nunjuk2 ga punya adab
Cuma No 2 yg gak alay dlam penyampaian misi&quot; ny ❤❤   All in prabowo gibran ✌️
Prabowoo❤❤❤❤
😂😂😂 Pak Prabowo Kena MentaL.. Pak Ganjar Maen Aman..😅<br>Moga Allah sllu Lindungi Pak ANIES baswedan.. <br>Pak Anies The Best .. <br>Pak ANIES president 2024..❤
Prabowo presiden RI kita❤❤
Cabe 100 rb apa aman prabowo
Anis mmg sosok calon Pemimpin yg dibutuhkan di negeri ini, semoga menang &amp; amanah<br><br>Untuk Pak Prabowo saya yakin beliau seorang patriotisme, mohon maaf hanya sangat disayangkan calon pendampingnya tidak legitimate &amp; kurang kapabel <br>Dan bahaya bila negeri sebesar &amp; sekompleks ini dipimpin oleh seseorang bila proses pencalonannya saja menuai prokon.<br>Mas Gibran anak yg baik, kita msh memberikan ruang &amp; kesempatan utk beliau di masa mendatang utk berkonstentasi pilpres, tp utk saat ini janganlah.<br><br>Untuk Pak Ganjar ❤
Prabowo 🙌🏾🙌🏾🙌🏾
P,prabowo;Tidak sesederhana itu p anis😂.
Prabowo Presiden 2024
Bener bgt pk Prabowo,, jateng kesulitan bgt urusan pupuk
Awalnya saya dukung dan suka prabowo..tp sampai selesai saya acara saya jujur pak anis menang telat d debat inj.. justru saya kaget prabowo emoaianl baperan gampang tersinggung dan suka merendahkan lawan.
Pak anis berwawasan luas tentang pengetahuan dan dunia perdebatan✔️<br>Pak prabowo berwawasan soal tindakan🆗<br>Pak Ganjar Berwawasan sebagai pendukung ke dua yg memposisikan diri sebagai penengah keduanya💯
Prabowo all in one❤
Prabowo
Anis dan ganjar bisa berdiskusi. Prabowo cuma bisa emosi.
Utk pidato pertama pak prabowo,pendapat sy memang itulah yg menjadi tujuan negara,.... Diterapkanx uud&#39;45 dan pancasila secara menyeluruh,jika terlaksana,,, tidak akan ada masalah di Republik ini,,, tapi kenyataan uud&#39;45 dan pancasila baru bisa diterapkan sempurna apabila Indonesia ini mandiri dan jadi penguasa di segala bidang
Tombol  up prabowo , like❤❤❤
Menit 1.10.12😅😅😂😂  Prabowo mati kutu. Malunya GG ketolong 😂😂😂😂
Tetap Prabowo di era gempuran aniesss❤
Anis bagus tapi untuk next ya, kita kasih dulu kesempatan pak Prabowo membuktikan kemampuannya, karna beliau memang tidak terlalu banyak bicara tapi kita liat aja kinerjanya👍
Bener kata mbh tejo ,yg bukan plastik adalah pak prabowo
PRABOWO KALAH TELAK
Prabowo baper selalu nyerang dan buka² aib<br>Kata²nya ga bermutu ngomonge ceplas ceplos
Prabowo 🤘
Prabowo gimana lu proyek foodstate udah beratus ratus hektar udah berpa habis duit negara dan merusak lingkungan  sekarang terbengkalai
Kulitas hidup mereka dh baik kok pak gemoy.. duuuhhh
Prabowo Gibran satu putaran, itu Fakta
Wkwk prabowo bocil bgt
Hapus program kartu tani, dan hapus juga ganjar dari muka bumi,  perjuangkan Hak petani pak prabowo, kami petani bersamamu✌️💪
Awalnya yakin milih pak prabowo, pas masalah pemilihan bakal cawapres, mulai galau. Karna jujur gak yakin dgn gibran. Galau deh antara pak anies atau pak prabowo. Tp stlh liat debat ini, kayaknya sih bakal milih pak anies. Tp gak tau deh. Liat gimana debat selanjutnya...
Yang koment pegawai nya surya paloh semua pantes ke anis...<br>Indonesia tidak butuh orang pinter ngomomng,,,,tapi pinter ambil tindakan.. sedikit bicara banyak tindakan prabowo jawaban nya
tadinya saya mau coblos pak prabowo tp setelah nonton ini kok berubah jd pak anies ya wkwk
Prabowo makin arogan
Prabowo akan membawa kita kehidupan yang baru ❤❤❤
Prabowo is the best
prabowo dari awal ngomong visi misi sepertinya keliatan bingung jelaskannya
PRABOWO GIBRAN❤❤❤❤❤
Prabowo orang arogan cepat emosi dan munafik you no
Lu anies, gua tetep all in prabowo
ALL in prabowo
Ada apa dengan Pak Prabowo ini, dia selalu bawah2 nama Pak Jokowi di depat&#39;nya. Apakah beliau tidak ada gagasan atau ide ?
prabowo hukum pasti menang alfatihah
Geli gua dengar visi prabowo, mau berants korupsi smpai ke akarny bpak lucu deh.. kan bapak yg korupsi 😂
Pak Anies wahhhhhhhh mantapppppppppp pertanyaan dan pertanyaannya keluhan dari kebanyakan masyarakat hari ini ❤<br><br>Pak Prabowo serius please😅 tapi gpp supaya lebih terhibur, saya juga respect sama bapak karena tegasnya bapak saat berbicara 🙏🏻. <br><br>Pak Ganjar juga saya respect sama bapak🙏🏻.<br><br>Semoga yg terpilih nanti amanah yaaaa... jadikan Indonesia negara yg bener2 menjunjung tinggi nilai-nilai keadilan.
Prabowo 🙏
Bowo bilang dewasa2 tapi emosi melulu 😂
Tak perlu tebar janji, ALL IN PRABOWO😊
PRABOWO KOK MARAH2 SAAT DI TANYA PAK ANIES.. PRABOWO NGGA COCOK JDI PRESIDEN.. SERIUS COY
Saya lebih setuju yg debat pak anis aja sama pak ganjar. Pak prabowo saya perhatiin gk ada poinnya. Tiap kali ucapkan statmen. Lebih banyak emosinya
Pak Prabowo yg sekarang tidak seperti Prabowo yg dulu, yg gagah dn tegap saat berdebat, sekarang banyak nunduk seperti sedang dikasih pertanyaan dalam sebuah acara tv atau podcast, debat pak, ini debat calon presiden loh bukan ngobrol biasa sambil meragakan aksi2 yg gk penting.<br>Au ah cape lihatnya.
Betul kata P Prabowo kita tdk boleh munafik kita masih banyak kekurangan Kita butuh persatuan kerukunan.banyak asing ketar ketir klu P Prabowo terpilih di 2024
prabowo ngk berubah! jika menang sy kira bangsa ini susah menentang itu. Sy mengenal bangsa ini adl negara Pasar. utk itu Prihatin ketika tokoh kempentingan menyediakan kebutuhan bangsa n anak bangsa membelinya tanpa berfikir panjang apa yg ia tentukan. Smoga yg terbaik.
Pak Prabowo gk prnah pancing emosi eh Anies sngaja emang terlalu cerdas pak Anies kelebihan itu gk bgus
sudah lah pak bowo, anda kalah dalam hal ini.
Prabowo tak layak jadi pemimpin.ambisinya tinggi
Bismillah.<br> Semangat pak Prabowo
Tetap Prabowo
Ttep yakin dengan Prabowo ❤❤
debat ini kaya anis sama ganjar aja yang lagi debat,,pa prabowo kaya ketinggalan karena kurang nguasai materi jadi kaya orang bingung klo ditanya sama lawan debat
Masa kita punya pemimpin sperti pak prabowo, bisanya joget2😮
Prabowo🎉🎉🎉🎉
Prabowo gagah banget siapkan misi dan misinya....luar biasa semua ditekuk lutut.untuk bersyukur
Bismillah,  kami sekeluarga besar mendukung Amin utk presiden RI. andai tetap menjadi oposisi,  pasti prabowo tetap dihati. Tp maaf Pak, saat ini ada yg lebih baik dari bapak... Tabik utk Pak Prabowo...
Debat kali ini pemenangnya adalah:<br>Peringkat 1 : Prabowo<br>Peringkat 2 : Anies<br>Peringkat 3 : Ganjar
Prabowo 🫰❤️🫰
Prabowo memang jiwa pemimpin tegas lugas itu yg d butuhkan negara
Melanesia to prabowo😂
Ntt to prabowo full❤
Top prabowo
Mohon maaf nih terkait menanggapi apa yang dibicarakan Pak Prabowo menurut saya memang agak monoton ketimbang 2 capres lainnya.
Kalau ingin perubahan menuju Indonesia yang baik pilih anis Muhaimin dan kalau ingin melanjutkan pemerintah sekarang pilih Prabowo dan Ganjar
Hhhh Prabowo
Hahahahaha<br>Prabowo ungkit buku lama<br>Giliran di blz kepancing emosi....<br><br>@ANISKERENTEGAS
Kalo yg gua liat sih<br>Prabowo cari aman dan terlihat condong membela ganjar tujuan nya kalo sampe 2 putara dan ganjar angkat koper di putaran pertama suara ganjar lari ke prabowo semua ....sudah ke tebak😂😂😂😂😂
Prabowo jos,diawali bismillah ,dan indonesia di syukuri,jujur apa yg di sampaikan
Aku suka gayanya pak Prabowo gemoy gemoy gitu, tapi saya pendukung Ganjar ,satu kampung saya pilih ganjar
❤❤kami pilih prabowo
Bowo Bowo .. berani gak ke Papua ..
Makin yakin dukung Prabowo-Gibran
Pak Prabowo gk tahan jadi oposisi.. karna gak punya istri.. jadi otomatis sahwatnya membabi-buta..😂
Pak ganjar berbicara tanpa ada bukti nyata pdhl sdah 10 tahun jadi gubernur jateng, pak probowo ancurrr negara kita klu dipimpin model pak probowo, Hanya pak anies yang layak jadi presiden
Prabowo❤
Bapak prabowo jawaban nya berbobot, dan pengalamannya tidak di ragukan lagi 😊
Malu gua asli klo yg kepilih Presiden Prabowo dan Gibran, gk profesional, dan apa berwibawa pake gerakan joget joget kaya gitu?😂 negara lain bilek ieu presiden naon kieu amat joget2 wae😂
Jawaban Ganjar paling oke.<br>Jawaban Prabowo ngglambyar .<br>Tapi presiden 2024 harus ANIES
Piye to pak Prabowo, kok dodolan Jokowi , adu gagasan kok nesu2 , piye to pak, aq ra sido milih sampean, pilih AMIN ae wis❤
Banyak bicara kerja ngk nyata ... Tetep prabowo ❤❤
&quot;Musuh dari musuh saya adalah teman saya&quot; prabowo dihajar habis habisan disini 😂
Prabowo pokok.nya
Prabowo tetap simple tidak bertele2,
PAK ANIS DARI DULU MEMANG BENAR² BERINTEGRITAS DAN CERDAS DALAM BERBICARA MAUPUN TEORI.... TAPI FAKTANYA DI LAPANGAN ~KOSONGG~😂😂 LIHATLAH REKAM JEJAK POLITIKNYA DAERAH² YG D PIMPIN ANIS APAKAH SEMAKIN BAIK??? APAKAH KALIAN SEMUA RAKYAT INDONESIA HANYA MAU DI PIMPIN OLEH PRESIDEN YANG PANDAI DALAM BERBICARA? TANPA ADANYA TINDAKAN ?? CARILAH PEMIMPIN YANG D SEGANI NEGARA LAIN.... BRAVOO PAK PRABOWOO❤❤❤🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Prabowo cocoknya jadi jubir.. bukan calon presiden. 😂
P.anis cuma pintar debat.. prabowo yag bisa kerja
Disini banyak yang dukung Anies komentarnya, jadi membuat saya tambah yakin untuk ALL IN PRABOWO❤
Akhirnya saya yakin prabowo adalah yg terbaik... Yg lain semua munafiq. Hanya bisa menjelekkan dan mengeluh
Prabowo bilang negara kita kaya, dia lupa yg kaya itu para koruptor dan sang penguasa yg berhenti iblis. Ingat hanya capres yg tidak korupsi hanya pak anis murni. Karna saya ini pemuda yg berakal makanya pendukung saya juga cerdas beradap. Kami butuh perubahan bukan yg banyak janji. Anis baswedan 1
Pak perobowo sudah keliatan cepat imosional/cepat marah bila di keritik sma org lain
Visi-Misi Prabowo Gibran ingin memberantas korupsi sampai ke akar-akarnya.<br>Bagaimana mereka memandang ORBA &amp; Suharto?
Makin tua makin lucu kau prabowo
Hanya orang cerdas yang tau ketulusan pak prabowo. Seperti yang dikatakan gusdur.<br><br>Pinter ngomong doang buat apa. Kalo actionya 0.
Prabowo langsung naik darah 😂😂😂😂
Jawaban prabowo emg patut ditertawakan, udh timses nya norak teriak2, jawaban capres nya nglindur, joget2 mulu gajelas. Yg masih milih cm gara2 gemoy, sadarrr lu mau hidup di indo gimana klo presiden luuu gajelass gt
Etika prabowo nol sekali, skit2 joget, gk ada wibawanya wkkwk
Tetap Prabowo Gibran nomor satu,kami orang Sulsel tidak sia2 mendukun Prabowo Gibran jadi presiden,kami tunggu satu putaran yesss
Visi misi Pak prabowo seperti nya tdk terarah seperti tanpa konsep😊
kok pak prabowo jadi kyk gini sih? beliau padahal punya pengalaman yang mapan dan luas, gemar membaca buku..tapi jadi kyak gini? apa karena sudah sepuh
Gibran : &#39;&#39;Tenang Pak Probowo, hasil Pilpres sudah ada&#39;&#39;
Kata Prabowo, nanti aja biar rakyat yg menentukan pas di pemilihan, biar Gibran jd cawapres pake ordal alias org dalam. Mungkin maksudnya, ya udah gapapa lah curang di awal, hasilnya GIMANA ENTAR aja.
Prabowo setujua Bae.. terlihat sangat tumpul gagasannya.. cocoknya jadi orang tua.. yang cukup setiap pagi ngasih makan burung aj😂
Sombongnya timbul itu prabowo😢
ALL IN PRABOWO
Tetap Prabowo yang ❤
Pokoknya all in Prabowo Subianto 🔥
Pak Anies mmng top. Bantai terus  Pak, itu nomor 2 dan 3. Haha emosinyapak prabowo sudah mulai tidak terkontrol  lanjut pancing. Akan kelihatan aslinya
Gw prabowo aja dh
Prabowo oke...asam sulfat no...😂
Saya selalu berdo&#39;a untuk bpk prabowo semoga selamanya menjadi capres dan yg menjadi presiden bpk anies baswedan
Anies emang luar biasa cerdas..semua bisa kenatuh sama prabowo..prabowo ngomong aj blepotan joget2 aj..anies mantul..
kok di caption hastagnya cuma prabowo ? Wah gak netral nih channelnya
Yg lain Anies aku tetap pak Prabowo ✌️
Pak Anies akan membangun Keadilan Rakyat,<br>Pak Prabowo akan memberantas Korupsi<br>Pak Ganjar akan bangun Puskesmas setiap desa...<br>Anda bisa menilai mana yang akan jadi nyata .....
Bismillah gemoy
keren ni pak prabowo,,ngak main sindir&quot;an langsung colek... ngak usah manis d bibir tp langsung apa ada nya
Prabowo selalu di hati
anies nih tipikal orang yang ngangkat isu publik sekarang² ini, prabowo itu tipikal orang yang denial dengan isu² tersebut
Indonesia hanya butuh pemimpin yg jujur&amp; ikhlas untuk bangsa dan negara.P Prabowo tdk pandai merangkai kata-kata tapi keikhlasan ketegasan beliau untuk membela bangsa dan negara jangan di ragukan lagi.
Haha... Prabowo baperan , emosian terus😅
Mnurut saya, pak Prabowo sudah salah materi.. coba buka mata pak.. btapa byk kasus2 kriminal saat ini yg didominasi oleh anak2 bwqh umur.. yg umur 12-15 sudah bsa sling bunuh, btapa byk msyrakat yg sngat kkurangan bhkan tdk mmpu beli beras.. saya tdk mngtakan org lain.. krna ini trjdi kpd kluarga saya sndiri srta tetangga2 dikampung...  Maaf pak prabowo.. cukup 2 periode kmi mndukung bapak..  kmi doakan smoga bapak tetap shat.. 🙏
Pak Prabowo setuju terussss ha ha ha tanda kurang gagasan dan idec
saya sakin ketiga paslon psti ingin melakukan yg trbaik untuk bangsa dan negara, tpi ini bukan sekedar urusan siapa yg pandai debat, tpi soal penyelesaian dan kinerja, mnurut saya yg kinerjanya nampak cuma prabowo dan ganjar,, anies maaf ya kinerjamu minim
Utk permainan kata2 mmg pak anis lbh menguasai, cm dari isi kata2nya yg lbh memikirkan rakyat tdk menyerang pribadi p.prabowo...<br>Skdr pendpat
Paling reseh pendukung prabowo  bandel teriak2 seperti junjungannya waktu habis ngotot waktu blm di suruh menjawap ngotot mau menjawap seperti di podcast mata najwa sihab
Prabowo Keliatan kurang mampunya menjadi presiden.
Poin terbaik hanya pada pak Prabowo.
Pak Prabowo jawabnya &quot;bukan anak keciillll mas aniisss&quot; itu-itu teruss jawabnya gak elegan banget ya ampuuun...malu saya
Sabar  pak prabowo maju teros
Prabowo
Prabowo bpk aku. Aku pada mu pak❤
Pak Anies terlalu kuat dg kelompok garis kerasnya, cak imien jg sebatas wakil, krg kuat. Pak prabowo terlalu emosional, gibran terlalu muda, krg matang. Ganjar terlalu dikekang bu mega. Sdgkan Pak mahfud, sangat berintergritas, berani menguak kasus2 korupsi. Yg mana seseorang jk dia terlalu berani, krn dia memang bersih dr korupsi. 😊
PA BOWO KAYAK ANAK2 😅😅😅😅MUNKIN KARENA WAKILNYA BOCAHHHH
Prabowo sangat tegas dan berwibawa
Hanya prabowo yg punya keiklasan untuk memimpin negri ini, yg lain cari pekerjaan, mereka bukan pengusaha bukan pula konglomerat.
prabowo tidak malu mengakui jika setuju dengan ganjar ataupun anies, kalok saya lihat lihat prabowo orang yang tulus, ibaratnya dia tidak malu mengakui keputusan rivalnya, hebat sih prabowo, and btw gua bukan pendukung prabowo tapi gua salut sama kejujuran prabowo, benar kata alm. gusdur bahwa prabowo adalah orang yang tulus
Utk mslh etika,katanya anis tdk akan maju sbgai presiden kalau pak prabowo maju jd presiden
Prabowo jauh lbh pantas jd presiden…beliau mengerti tentang negara ini,malas mendengar capres yg terlalu byk retorika dan bermain kata…cukup jakarta saja yg hancur jgn indonesia lagi..
Penilaian sya sbgai rakyat..Anis pintar ngomong,tp sbuk urusin orang saja, Prabowo kta2 nya sdkit kocak tapi gak ad yg d buat2,ganjar pintar ngomong jg,tp beda dengan Anis..mnrt sya cuma Prabowo yg apa adanya,jadi Prabowo yg lebih teapt jadi presiden 2024
bismillah prabowo presiden 2024
Bismillah pak Prabowo
pak prabowo mantap sambutanya , bantas korupsi sampai tuntas
Pak prabowo katanya menegakan hukum di utamakan tp hukum mk hukmnya di mainkan ko bilangnya kita bukan anak kecil kita sama sama tau pak anies masa bilang gitu  biar rakyat yg memilih anehh orang ini
anies memang hebat kalo ngomong, tapi hasil kerja zonk, prabowo kalo dari segi psikologis keliatan bgt emosional, orang begini bahaya jadi pemimpin. pa ganjar lah yang paling keliatan orang yg tegas tapi lembut, kita butuh pemimpin model yang seperti ganjar. kami semua siap dukung ganjar. JAS MERAH [ JANGAN SEKALI-SEKALI LUPAKAN SEJARAH ]
Siap menangkan pak Prabowo Gibran🔥
Prabowo emosional sama loba Panyakit &quot;eeeeee&quot; sama kualitasnya sama kaya wakilnya, dan terlalu blunder😂<br><br>Ganjar kebanyakan kaya storry telling😂<br><br>Anis dari cara berbicara Mantap sekali, Anis Presiden 2024🎉
PAK BOWO KENAPA JADI KEHILANGAN JATIDIRINYA, KOK TUNDUK SAMA GIBRAN, ARTINYA PAK BOWO KENA FRANK JOKOWI, YG SEGERA AKAN DIMAKZULKAN, BAPAK  DANJEN KOPASUS KOK, SEDANG HUTANG KASUS JOKOWI TAK KUNJUNG BERES😂
Paslon Capres Yg biasa menangan Ya prabowoSubianto.seprti pilpres 2019 dapt65%tp yg di lantik jokowi di pilpres14-02-2024 prabowo lagi teapi Yg Di lantik menjadi persiden GAMA=GANJARMAHFUD.
Anis pintar ngomong doang, tetap prabowo presiden
kalau untuk gaji dinaikan saya tidak setuju pak Prabowo karena itu bukan solusi diperbaiki moralnya
pada milih anis wkwkw coba pahami dlu hati pa prabowo buat memajukan rakyat gimana
Pak Prabowo terallu bnyak canda,tkutnya klo mimpin ntar becnda juga
Pa prabowo memang macan....aaungggggg  gerrrr... 😊
Prabowo sangat cocok menjadi presiden di jaman penjajahan belanda, klo sekarang beliau sangat tidak mengerti tentang prinsip keadilan dan kesetaraan
Pak bowo jwab terkait Hukum ko gantung ya ???😂😂😂😂
Bapak prabowo ❤❤❤❤❤
Tidak boleh intervensi😂😂😂 wakilmu ngawuuuur bowo😅
Saya tadinya prabowo gibran. setelah nonton debat 1 ini ko ya jadi bimbang  amin atau ganjar??😅<br> Prabowo gibran ko jadi keliatan arogan nya,keliatan kurang cerdas nya, dan narasi&quot; nya membuat saya tidak yakin  akan adanya perbaikan🤭🤭
Sombong prabowo nih 😤😤😤
Saya sangat yakin. Prabowo kalah disumatra barat dengan melihat debat ini
Prabowo❤❤❤❤
pak prabowo tingkahnya kok anak kecil, , maunya nyerang tapi gak mau di serang 😂😂
Anis Anis🤭 mntap Prabowo
Aq suka gayanya pak Prabowo   <br>EMG benar benar Gemoyyy lucu  abis hhhhh,tp maafkan sy   tetap pili anis
Soal kerukunan umat beragama jawaban Anis bisa jadi mmg memberikan ijin ke rumah ibadah di Jakarta tapi kasus kasus persekusi ke antar umat beragama banyak terjadi di jabodeabek, yg tidak diselesaikan pd saat menjabat gubernur, sdgkan ganjar, sudah sesuai sdgkan prabowo sudah mendapat jawaban dari Anis, ini jawaban saya, dan saya Golput di pemilu nanti. 👍
Benar apa kata pak Prabowo tidak MUDAH Menghdpi klompok&quot; Teroris di papua  seprti  tanggapan dari pak Ganjar dan Pak Anis.
1. amin, 2 sat set, 3 gemoyy
Saya berharap smoga pak prabowo belajar bersabar dgn melapangkan hati dgn prtanyaan2 dn dijawab dgn akal yg tdk dikendalikan oleh hati yg tdk tenang.<br>ALLAH ciptakn akal paling atas utk mmimpin yg dibawahnya.klu trbalik maka akal sulit utk berpikir jernih krn hati tdk mnerima yg tdk sesuai dgn yg diinginkan
PRABOWO SALAM UNTUK 5 AGAMA DI INDONESIA MANTAP
G usah debat pak Bowo, joget aj kita... Tambah 2 lagi gasss💃💃
Free Prabowo ❤️
Dari dulu sampai skrng kluar trus isu HAM, heran bner sy, smoga Allah slalu lindungi bapak Prabowo Subianto, dari dulu sampai skrng kau slalu dihati kami pak
Hehe.. rasanya Pak Ganjar ini lebih pinter berbicara dsn mematiin pertanyaan Pak Prabowo kayaknya menang bersorak tapi emosi berdebat. Pasti tukang sorak itu udah di bayar buat Pak Prabowo. Joget Pak Prabowo.. joget !!! Goyang Pak Prabowi.. goyang !!!
Awal nya saya mendukung pak prabowo,tapi setelah melihat debat ini saya yakin pak anis lebih cocok dan mantap jadi ketua Rw
Anies bagus dalam nyerang prabowo, ganjar leliatan sangat cerdas dan apa adanya. prabowo palah pisan.
Keadilan versi 3 capres:<br><br>Pak anis; Kekuasaan di kendalikan oleh hukum <br><br>Pak bowo; Hukum secara manusia yg kuat akan menindas yang lemah<br><br>Pak ganjar; Pikiran,perkataan dan perbuatan<br><br><br>Emang kalo si bowo menang bahaya tuh😢
Karena pk prabowo sudah teruji kwalitasnya
All in prabowo
Pk prabowo debat dgn logika nyata ,lalu pk Anis debat dgn teori teori saja jadi jauh lebih kwalitas debatnya pk prabowo
Merinding liat misi dan gagasan pak anis,gak ada takut takutnya bapak yg satu ini.... Saya akan pertimbangkan untuk mendukung bapak, jujur saya pendukung pak parbowo tapi akan saya pertimbangkan lagi untuk mendukung bapak.
Jawaban telak pak anis buat prabowo. Pak bowo emosian bos😂😂😂😊
Semangat bapaku sayang prabowo❤
Mantap pak anis. Prabowo kena mntal😂😂😂
Prabowo dan Ganjar BKN lawan debat yg seimbang untuk pak Anis
Kok pas ya pk Prabowo kna yg ham 😐😐
Prabowo emosian 😂😂😂
Dari debat ini saya jadi lebih sadar kebanyakan mAnies itu tidak baik &amp; saya ikhlas presidennya Bpk Ganjar atau Bpk Prabowo asal bukan yg mAnies
Prabowo selalu d depan
Tetap Prabowo❤
Saya setuju dengan julukan paslon 02. GEMOY. Tanggapan beliau membuat saya banyak terkekeh sekaligus geleng-geleng. Terimakasih atas terselenggaranya debat capres pertama ini
INDONESIA TIDAK AMAN PAK,KITA INI DI JAJAH TIDAK DENGAN PERANG FISIK, TAPI KITA IJI DI JAJAH SECARA EKONOMI, LAUT KITA TIDAK AMAN, WNA BEBAS MASUK,SEKARANG RAKYAT TIDAK MERASA NYAMAN,PAK PAK PRABOWO NGOMONG TIDAK SESUAI FAKTA,RAKYAT SALING SERANG GEGARA REZIM INJ JUGA BERAT SEBELAH YANG MENGHUJAT AMAN,YG MENGATAKAN SEBENARNYA DI PENJARA,ITULAH HUKUM PALSU DI REZIM INI,MUAK AKU KLO DI BILANG KITA AMAN “SAJA, SINDIR PAK YG IJAZAH PALSU,JGN SINDIR YG SALING CAKARAN, ITU BUAH DARI REZIM INI.
HAHAHA PRABOWO UDAH MULAI EMOSI..DAN MULAI SOMBONG TDK PINGIN JABATAN TETAPI SELALU GAGAL..😆🤭
ttp bapak prabowo🤍
Jelas debat prabowo jelas  ok bangetpidato pk prabowo subianto
Ingat kata Abdurahman Wahid (GUSDUR). Orang yg ikhlas kepada rakyat Indonesia itu PRABOWO.<br>Omongan waliyullah tidak di ikuti nafsu &amp; kebencian, insyaallah saya yakin perkataan gusdur karna saat ini sudah menjadi kenyataan
Prabowo kayak taik
Emosi ternyata pak prabowo dengan jawaban pak anies😂semoga pak Anies terpilih menjadi pemimpin Indonesia😊
Saya cuma minta, klw prabowo menang kalian pendukung 1 dan 3 jgn teriak2 curang. Nyoblos makannya
Komitmen segala pabrik ada di indonesia hilirisasi bravo Prabowo gibran u kelanjutan pembangunan indonesia bravo
Prabowo pletat pletot
Cemungut pak prabowo gibran ❤
Saya suka Prabowo tapi tidak untuk wakilnya . Dan saya suka Anies dan tidak untuk wakilnya karena ad yg gak beres menurut saya wakilnya<br><br>Calon presiden yg cocok memimpin negara ini jika pak Anies dan Prabowo<br>Entah itu Prabowo presidennya dan Anies wakilnya atau sebaliknya Anies presidennya dan Prabowo wakilnya...
Saya pribadi kaget ketika Pak Anies menyampaikan jawaban mengenai Kebebasan Demokrasi, kemudian ditanggapi secara emosional oleh Pak Prabowo. Konteksnya adalah realita saat ini memang hak warga untuk mengkritik pemerintah saat ini dikebiri, dan itu FAKTA. Namun Pak Prabowo malah menanggapi kediktatoran Pak Jokowi, Menurut saya tanggapan beliau tidak sejalan dengan jawaban Pak Anies, karena pak Anies tidak mengeluarkan statemen Pak Jokowi Diktator. Terima kasih
prabowo❤❤
Soal pelayanan publik, mmg jawaban Ganjar yg tepat karena mmg kerja Ganjar mmg ada dlm pemerintahan jadi tau kondisi nya, sdgkan jawaban anis, cuma bohong, bilang transparan, padahal dulu di DKI, balai DKI tidak menerima kritik, dan waktu Formula E tidak transparan, termasuk apbd DKI,, sdgkan jawaban prabowo karena tidak berpengalaman dlm sistem pelayanan publik, jawaban lari dari masalah ke masalah tani, padahal yg dibahas perempuan, anak anak dan disabilitas. Ingat saya Golput, ini jawaban pribadi, 👍
Pak anies Vibesnya dapat untuk RI 1 bawaan lebih tenang wawasan lebih luas  dalam menanggapi setiap pertanyaan dalam permasalahan,pak Prabowo kurang menahan diri lebih mengedepankan sisi emosi,pak ganjar masih dalam standard datar...
Nusuk coookkk Anies😂  <br>Prabowo ga bisa tidur.
Prabowo gibran terbaik🙏🏻
1 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4072">1:07:52</a> Prabowo kocok
Pokoknya Pak Prabowo Gibran Ok
Ya Alloh pendukung pak Prabowo Jian arokgan
Gemoy lucu... Wkwkk
Saya mencoba untuk jadi musuh Anies, tetapi justru saya tahu persis kebodohan dan kedunguan saya bila memperhatikan Anies. ANIES BEDA JAUH DARI GANJAR DAN PRABOWO.
2x pilih prabowo,sy paham bgt bgmn beliau menanggapi pak jokowi pd saat itu,tp skrng berbalik,beliau terlalu Ambisi utk mncapai titik itu,saya kasian liatnya malahan,,,,😢😢😢Padahal menjadi pemimpin yg baik jujur amanah jika sadar bukan hny d dunia dia mulia tp di hadapan Allah,semoga para calon presiden sadar akan hal itu,Dunia cuman persinggahan,semua akan kembali pada sang peciptanya dan akan mmpertanggungjawabkan segalanya dan syp lagi yg akan membela jika bukan perbuatannya sendiri,,,,,
Pa prabowooo❤❤❤
Pak prabowo gibran ttp di hati..  Btul kata pak prabowo rakyat lah yg menentukan siapa pilihannya
2 kali saya pilih prabowo, dan meskipun ini tv nya prabowo, saya tetap pilih pak anies..
Waktunya pak prabowo jd presuden
Prabowo itu tidak tahu arah tema dan alur debat.
sebenernya masih bingung Pak Prabowo atau Pak Anies, tapi denger pertanyaan dan jawaban saya yakin dengan Pak Anies keren banget MaasyaAllah... yakin AMIN
Bentar2..<br>Saya terngiang dengan kata2 ganjar&quot;jika dikritik,jangan baper&quot;. Loh, ketika dikritik jangan baper, tapi kok di roasting kiki langsung baper dan minta di cut wktu acara lapor pak?🤣<br>Kemudian, waktu KM 50 prabowo sebagai tentara aktif yang waktu masih dengan jabatan yg disegani..akan tetapi, kenapa dia tidak brani menyelesaikan masalah KM 50?🤣<br>Dan juga, keputusan MK..dibilang sudah final dan gk bisa dirobah....akan tetapi ketua hakim MK dipecat karena melanggar etika hukum..<br>Udah tau gk ada etika hukum, otomatis wakilnya bermasalah.loh, knpa ga diganti wakilnya?🤣
Jelas ya prabowo blunder banyak, kalo bener² suara rakyat bisa² yg maju putaran 2 paslon 1 dan 3
Ganjar masih jauh dibawah anies apalagi prabowo ekor jokowi. Indonesia punya kado Istimewa untuk ANIES JADI PRESIDEN INDONESIA 2024.
Kalau prabowo menang, berarti pemilu ini curang. Komentator di sini aja pilih anis semua..
kl dilihat dari debat ini pak prabowo sangat dipojokkan saya mau tanya kinerjanya bapak anies sm pak ganjar waktu menjabat jd gubernur bagaimana...kl mereka jd presiden begitulah cara kinerja beliau jadi bg yg pernah dipimpin beliau tahu bagaimana rasanya dipimpin oleh mereka,kl pak prabowo blm pernah menjabat jd pemimpin wilayah jd belum tahu rasanya dipimpin oleh beliau tp secara teori semua bagus-bagus penyampaiannya tp tidak ada yg tahu prakteknya dilapangan apakah sesuai dgn teori yg diprogramkan....bgm yg masyakat di jateng dan DKI jakarta apakah selama pak ganjar dan anies memimpin sesuai dgn teori prakteknya??????
Prabowo selalu ngikutin jawaban capres lain. Gk ada statmen sendiri
Infotmasi dan keluhan itu seharusnya rezim kmren bsa mnjawab itu tp ini nonsen, dan kalian2 (Prabowo Gubran itu JOKOWI, dan Ganjar Mahfud itu MEGAWATI dan PDIP) inilah bagian dr rezim kmren kecuali Anis Baswedan, trllu bnyak omong kosong smntara rekam jejak kalian itu gagal total, jd INDONESIA layak dengan AMIN
ACEH untuk anis. Nampak anies berkualitas.<br>Nampak Prabowo Pemarah, gx suka di kritik. Gaya nyeleneh juga di munculkan yg harusnya gx layak di lakukan sang pemimpin.
Tetap pilih pak prabowo utk jadi oresiden tahun 2024 Aamiiinnn
Anis hebat pintar debat dgn sistematis , terstruktur makanya sy pilih Prabowo Gibran ❤
2024 saatnya untuk prabowo &quot;kalah lagi&quot; jadi presiden.
Prabowo Presiden ❤
Hanya pemimpin yang cinta Indonesia yang bisa berbuat lebih baik tanpa kepentingan Insyallah prabowo menang ❤
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo Subianto presiden RI
Masalah pupuk sangat setuju pak prabowo. Sulit cari pupuk
Ganjar anies bisalah saya pertimbangkan....tapi kalo prabowo aduh jauh sekali dari yang saya harapkan..
Soal Papua Prabowo paling tau, karena pernah berperang di Papua, Ganjar dan Anis ngak tau apa apa, jadi jawaban nya masih teori, utk Anis dan Ganjar, tapi utk Praktek sesungguhnya di lapangan Jawaban Prabowo paling benar, 👍👍👍👍👍, dan saya Golput loh di pemilu nanti, ini hanya pendapat saya aja.
pak prabowo 👍 pak ganjar 👍
Prabowo ...<br>Maju trussd<br>Yg lain bacot
Prabowo gibran yes
Pak prabowo kelihatan miskin narasi.. Lebih gemooooy.. Gede emosi yaa
Bicara u diri sendiri y prabowo...dia yg menghasut...dia yg penyebar hoax....visi d misi gak jelas..cuma joged sj yg dilakukan...jangan pernah pilih org tak jelas ini...
Mantap prabowo
😂🙃🤣.....gemoy emosional, hingga gk mengerti pertanyaan pak ganjar... Serasa bicara dengan bolot...
Pak Prabowo sudah baik sekali,,sayang seribu sayang pilih wakilnya yg slah...monggo saja lanjutkan kalo rakyat masih cerdas pasti tau pilih siap...no. 1 mungkin
1 si pembual<br>2 si gemoy<br>3 si pendongeng
Aaaddduuuuuuuuhhhhh.... debat capres kok gitu siiiihhh........ Prabowo kayak anak TK yg tdk lulus kok tdk bisa dgn tanang, sopan, santun, mungkin dia sdh tdk ingat karena usia lansia penuh dgn emosi, ngotot seperti dilapangan marahi anak buahnya,
Cerdas, brilian, memukau. Semua jawaban pak anis tepat dan logis.. <br><br>Etika dijunjung tinggi, ketika terjadi pelanggaran etika jangan bersembunyi dibalik keputusan hukum (pesan untuk pak prabowo) <br><br>Pak anis presiden 2024, harga mati..!!
Pk Prabowo jwbnya Gk Sesuai dngan pertanyaan pk Anies trkait MK MK. Yg ditnya itu bgmna perasaan soal pelanggaran etika MK bkan jwbnya soal Nnti aja rakyat yg memilih di 14 feb Nnti. Haduu gk nyambung ahh🤦😅
Food estate dulu pak prabowo gimana
Sy pernah berusaha pintar bicara karna sy karang&quot; jafi kebohongan semua yg sy keluarkan aealnya biar kelihatan jago dan dilihat orng keren,dr situ sy belajar untk ikhlas berbicara apa adanya dan sesuai dengan apa yg sy niatkan dan bisa lebih dr niat yg dibicarakan, intinya kalo memintar&quot;kan bicara itu artinya banyak bohonggggggg percaya lah,debat ini sy bisa lihat pak prabowo maju pak prabowo gibran sy sekeluarga pastikan coblos paslon 2 gasssssss
Bicara HAM...?...bukankah prabowo pelanggar HAM...?..
PRÀBOWO GIBRAN PANCASILA HARGA MÀTI..BASMI TERORIS DARI MUKA BUMI❤ FIX PILIHAN YG TEPAT  NO.2
Prabowo presidenku
Kalau aku nilai... Pak Anies ingin melakukan perubahan tapi di Jakarta nggak ada yg berubah .... Pak Prabowo merasa diatas angin krn merasa didukung sang penguasa dan tidak bisa mandiri.... Pak Ganjar melakukan kerja nyata keliling Indonesia berdiolog dengan rakyat..... Yuk kita pilih paslon yg realistis dengan rakyat sekarang.... 👍👍💪💪❤🇮🇩
Pak Anies santai eh Prabowo jawabnya nya ngegas😂😂 antara tegas Ama ngegas beda beda tipis 😂
THE BEST PAK PRABOWO GASPOLL 1 PUTARAN
Hebat pak Prabowo. Hebat pak bakal cetak  hatrick di 2024 alias 3x kalah berturut turut  pemilu . Rekor MURI tuh pak 😅 keren
Yang punya gagasan baik memang anis tpi yng punya ketegasan prabowo dan negara ini butuh pemimpin yang tegas
Saya sekeluarga dukung pak Prabowo 💪
Keren banget Anies, tadinya mau pilih Prabowo, atau mikir2 dulu buat Ganjar dari sini aku jadi pindah haluan.. Ter-Anies anies 😍
Kalo pak Prabowo tidak abisius untuk jadi presiden kenapa bapa mau mencalonkan trus kalo udh beberapa periode kalah trus
Pak brabowo sangat dalam ingin brantas korupsi, dari raut wajah semangatnya tampak seorang pemimpin yg benar2 ingin memajukan indonesia. Pak prabowo presiden indonesia 2024 aamiin ya robbal alamin 🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
ya..allah..bpk ku..bpk prabowo subiyanto sudah sepuh sekali..<br>ak mohon istirahakanlah dia dan jdkan lah di ahli ibadah..
SAYA MEMILIH  ATAU MENYUMBANGKAN. SUARA UNTK. CAPRES  CAWAPRES. TH 2024.  TIDAK ASAL  COBLOS. ....KUNCINYA.  ADALAH. REKAM JEJAK. ...<br>BAGAIMANA. PENGALAMAN NYA MASA  LALU. SAAT MENJABAT !TERNYATA  PILIHAN  SAYA. NO..1..ANES ..MUHAIMIN.<br>SEBAB.   JELAS. TERBUKTI  KINERJANYA TIDAK KOROPSI.KEBIJAKSANAAN NYA. MENGUNTUNGKAN. RAKYAT .KECIL . ..KALAU PILIH PRABOWO. MF DIBAWAH KENDALI  JOKOWI ..INGAT. HAMPIR 10TH DI ERA. JOKOWI .EKONOMI. SANGAT MENCEKIK. RAKYAT. KECIL ..SAYA TOLAK NO2.PRABOWO..GIBRAN ..KALAU MEMILIH NO 3..GANJAR.. MAHFUD ..MAAF DIBELAKANG ADA MEGA ..ALIAS. PDIP.  MAAF SAYA TOLAK. NO.3...SEBAB. BANYAK TERLIBAT DI KASUS. KOROPSI .
Prabowooooo tetap di hatii
Kasian p prabowo ,terlalu pincang dr captes yg lain.sebenarnya saya mo pilih p ptabowo,namun skrg sy jd ilfil,kknp hrs puji2 dan ikut dgn  jjokowi ,gibran terlalu d pakksakn
P.Anis Stabil SMART, tenang, santun, adem.<br>P.Prabowo Stabil Emosi takut sy tensi naek.<br>P.Ganjar kayak motivator aja.<br>Semoga RI1 for Pak Anis, AMIN❤
Tetap prabowo
Prabowo mengatakan segala sesuatu harus di lakukan dngn dewasa.tapi kami melihat cara berbicara dlm debat sendiri TDK dewasa.salam ANIS BASWEDAN layak presiden 2024
Gw ngerasa di sini prabowo kapasitas intelektualnya kurang untuk menjalankan negara ini, walaupun kelebihanya berada pada Pengalamanya... dengan umur 80 Tahun gw rasa prabowo lebih baik di pensiunkan dan biarakan anak muda antara ganjar dan anis yg menentukan 😇
Menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=65">1:05</a> dari Prabowo kita jadi tau betapa pedas nya politik hadeuh kocak
PRABOWO GIBRAN 👍
Pak prabowo jujur
Pak prabowo ...
pak prabowo 😍😍
Gemoy:Gak jadi presiden gpp yg penting jadi menteri nies
Bukannya aturan debat itu GK boleh buka buku lama masing2 Paslon<br>Loh kok ini Prabowo agak beda ya wkwkwkwkw
ok siap pak prabowo,  kami akan menghukum bapak dengan tidak memilih bapak
saya memilih yang bisa kerja nyata untuk masyarakat.<br><br>Prabowo
Prabowo ga kek dulu keknya apa karna faktor U😌 udh cocok Prabowo Anies pasti maju bgt Indonesia satu nya militer satu nya pendidikan
Dsini w baca ga ada satupun yg memuji Prabowo dan ganjar😅😅😅 Semua nya Anies is the best🤣🤣🤣
rakyat mau bicara harus ada tanggung jawab dan fakta,semua orang boleh merangkai kata,tapi dilapangan zero,mungkin pak prabowo for the last chance buat capres,terorist,korupsi dan intolerance harus dihapuskan dari negara ini,pilihlah prabowo yashhhhh✌✌✊
Si gemoy mah marah marah ajah gk bisa debat . Adiknya kan pembisnis di Kalimantan cek ajah deh
all in prabowo
ANIES TOP pemaparanya , prabowo lebih cenderung emosi sehingga banyak yg gak nyambung, ganjar main aman 😅
prabowo prabowo😂😂😂😂
Prabowo baper habis😅😅😅
Prabowo saya suka tapi untuk jadi pemimpin seperti nya usia sdh tidak mendukung ,fitrah manusia semakin usia bertambah akan semakin banyak kekurangan dan keterbatasan  dalam tubuh
Pk prabowo semoga menang
Probowo yes
Jawaban prabowo 😂😂😂😂😂😂😂😂
Insyaallah Prabowo Subianto presiden ku
Prabowo😊😊😊❤❤❤❤
Menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=60">1:00</a> visi misi Prabowo menindak keras pelaku korupsi, tapi di menit itu pendapat Prabowo tentang pemberantasan korupsi hanya setuju2 aja dengan pendapat cawapres lain, kayak bingung gitu
Prabowo memang tdk pintar mengarang cerita seperti yg lain, dia apa adanya dan iklas
Tenang pak prabowo 😅
Prabowo makin tua makin hilang etika...seolah2 ngeledek jogetin pak anies
Prabowo
PRABOWO....✌
Semua yg pak prabowo ucapkan untuk perubahan dalam berkeadilan semua ada di visi n misi nya pak ANIS semua 😁😁, semoga allah anugrakan kepemimpinan untuk RI 1tahun 2024 pada pasangan AMIN,
Negara tdk akan maju bila dipimpin oleh prabowo..
Prabowo josss
Sungguh pak prabowo berkuasa.. Wkwkwk saya suka gaya pak prabowo presiden harus bertangan besii. 😄😄
Prabowo gk nyambung
prabowo enggak bget dehhhh  malu gue nonton wkwkwkwk engggak deh enggak hahahaha
PRABOWO gede suara pendukung , isi gagasan O, kurangi emosi pak, ingat tensi, kolesterol, jantung.. semoga bapak selalu sehat... AMIN
Dulu pilih prabowo semenjak tp sekarang pilih anis
Awalnya pilih prabowo..setelah lihat debat ini pilihan berubah haluan ke anies
2024 ingin pemimpin yg bkn hny pndai bicara tp yg bertugas dan bertindak scra tegas. Saat ny prabowo mnjd mandat yg mnjlnkan tugas dgn tegas.
Prabowo 🥰
🤣🙃😂🙃🤣....gemoy...gemoy...capres apa model gini...siap mati...😂...mati&quot;an pengen jadi presiden...
Prabowo jgn Sok keras, karena tanpa projo dibalik Mas Gibran, kamu gabakal menang, jgn lupakan itu nanti saat menjabat
Pendukung Anies berkobar kobar semangat mereka untuk Anies tapi pendukung prabowo ganjar nonton sambil santai aja
Negara Indonesia adalah Negara yg Majemuk. Mantap Pak Prabowo👏👏👏
Pak Prabowo.pak Jokowi.. Gibran ✌️✌️✌️
MANTAP PAK ANIS KENA KEJANTUNGNYA PRABOWO
Prabowo kelihatan egoisnya,emang enak Di balas.😅
Betul betul pak Prabowo, setuju 10 tahun rakyat dibuat menderita..maka tahun 2024 rakyat akan menghukum bapak dan wakil bapak sebagai penerus penyengsara rakyat 😊
Kalo aja Anies turun di tahun ketika Prabowo di usung masa 212 pasti auto win
Penjelasan BPK Prabowo kurang masuk akal
Tetap o2 Prabowo Subianto Gibran 2024
Prabowo kosong amat ya 😅
Prabowo visi misinya bgus ttpi tdk sesuai dgn fakta yg ada... Hnya pmnis sja...
pemimpin bukan yg pandai berkata kata tapi pemimpin harus yg tegas mengambil keputusan. Goo pak prabowo
Saya mewakili Gen Milenial dan Gen Z. Selama ini saya dibuat Golput terus oleh birokrasi setempat, karena saya pemilih dari luar kota, segala inisiatif dan dokumen sudah saya urus, tetap tidak diizinkan masuk. Sudah 2x saya dibuat golput tapi untungnya masyarakat Indonesia ini tidak bodoh, mereka tahu siapa Capres yang tepat untuk bangsa ini. Menurut saya, siapapun pemimpinnya nanti harus mampu mengedepankan Pendidikan dulu sebagai dasar. Karena Pendidikan adl dasar dari semua Kemajuan yang ada. Karena pendidikan, kita jadi sadar apa itu keadilan tanpa memihak. Karena Pendidikan kita jadi tahu bahwa birokrasi berbelit2 itu salah. Karena pendidikan, kita tahu bagaimana caranya membangun lap kerja sebanyak2nya, tapi pengusaha manapun tidak mau memilih karyawan yang hanya lulusan SMA sehingga banyak pengangguran. <br><br>Saya ikutin terus pemilu dari jaman Jokowi vs Prabowo. Semua hanya kontestasi yang sifatnya mengubar janji, belum tentu janji2 itu bisa diimplementasi, ada yang bisa ada yang tidak. Jadi buat apa saling mempengaruhi harus memilih siapa, intinya kalau Anda ingin mengubah Indonesia, yakini sendiri capres mana yang akan Anda pilih bukan karena orang lain. Lalu pikirkan dampaknya buat Anda sendiri apa?<br><br>Ayo Indonesia, saatnya berpikir Bijak dan Pintar!
Prabowo is the best
Pilih presiden yg gx bnyk ngomong tapi kerja nyh nyata all in probowo
Ada pepatah mengatakan&quot;TONG KOSONG BUNYI NYA NYARING&quot;itulah capres nomor 1 dan 3, klo bicara ok dan penuh retorika, tapi realita dan fakta gak ada,..All in pak PRABOWO🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Prabowo tambah mantap next presiden NKRI 👍👍👍👍
pak prabowo itu yg plng jos
Prabowo luar biasa...,tidak pernah menjatuhkan orang ....,,,punya prinsip sendiri...tidak kebanyakan merangkai kata
All in prabowo
Kasihan liat pa prabowo men jwb ttg ham,ad beban dr dirinya krn di duga dahalu juga m3lakukan sesuatu yg jd beban
Wow...memang Prabowo sudah jauh berubah
Pak prabowo love you full
Awalnya pilih pak prabowo tapi setelah liat debat kali ini saya akui pak anies lebih layak
Perasaan saya yg terlalu berlebihan itu anda pak prabowo.. anda yg selalu memulai memancing keributan.. lawan hanya menjawab apa yg anda pertanyakan.. bilangnya rukun kebersamaan kasihan rakyat tpi ko anda yg selalu menyerang duluan.. jdi iffil saya.. faktanya sudah jelas semua utk memuluskan bisnis anda yg mangkrak.. anda sendiri yg bilang dimata najwa.. buat pemilih dipikir2 lg deh.. memilih jgn berdasarkan ego.. jgn terlalu cinta seseorang tanpa tau apa tujuannya kedepan.. jika salah pilih kita akan menderita 5 thn kedepan.. gmna indonesia mau maju.. malaysia aja sudah jauh diatas indonesia.. ingat anak cucu.
All in prabowo
All in prabowo
Melakune orabowo sok tegak.melaku pekoh EK😂🤭
Semangat Bapak Prabowo Subianto Djojohadikusumo Presiden RI 1 NKRI harga mati..❤ Hak Demokrasi//demokraki itu lebih baik.
seperti yg disampaikan pak Prabowo.....  <br>rakyat tidak pilih prabowo dan gibran ... aamiin<br>pak prabowo nggak punya apa&quot; .... aamiin <br>pak Prabowo gak punya kekuasaan, jabatan....  aamiin
Anies Vs Ganjar masuk putaran 2... Prabowo cukup n selesai di putaran 1...
Prabowo presiden ku❤
Prabowo masih mikir,,klo sebut HAM aga ragu wajahnya 😅😅😅😅
Yg paling kalah mutlak,, ya prabowo..
mantappp prabowo
pak prabowo jelas lbh mantab lbh berwibawa dan tidak perlu muluk2 omongan yg penting kwalitasnya hidup pak prabowo
Kita tidak hanya butuh pemimpin cerdas dan pintar beretorika.. Tapi di era geopolitik global kita butuh pemimpin yang tegas, berani, nyali tinggi dan punya strategi geopolitik dan tidak mau di kecohkan oleh asing . Prabowo paling pantas menjadi pemimpin bangsa ini .
Pak prabowo the best lah 😂❤
Prabowo usianya tua, tapi sifat nya kekanakan....cocok berpasangan dengan anak&quot;..
Cocoknya prabowo di suruh perang di papua,kan dia siap mati terus mikirnya sedikit
Inget jangan salah pilih<br>Lihatlah kinerja sebelumnya ketika anies jadi gubernur jkt, ganjar jadi guberner jateng, prabowo jadi menhan apakah janji janji, kewajiban kewajibanya itu di tepati atau dijalani? Karna kinerja nya tidak akan beda dari kinerja sebelum nya🙏
siapapun presidennya semoga amanah.. yg bijaksana itu menilai dr berbagai aspek.. betul pak Prabowo.. jangan munafiiikk...
Pak Ganjar,,,visi misi anda adalah hilirisasi yg mana adalah bagian dr program Jokowi. Lanjutkan,,, pemilu 2024 adalah milik Ganjar Mahfud atau Prabowo Gibran 💪💪💪
Ayo dari papua Kupang Lembata Lewoleba Maumere Adonara Bajawa Nagekeo Manggarai Kalimantan timur Kalimantan barat Kalimantan tengah seluruh pelosok mari kita dukung Prabowo cobah untuk x ini.😊
All in Prabowo❤
Saya salut dengan pak prabowo yang berani seperti itu tampil berdebat dgn pak anis
Aduh bapak Prabowo ,,, tidak semuanya masalah uang pak
Tetap Prabowo yang paling tegas mantap dan cerdas . Indonesia butuh yg keras bukan yg lembek lembek seperti presiden sebelumnya ini Indonesia gak ada gagasan kalo lembek Mulu di tindas mulu
PDI LAGU LAMA HAM HAM MULU WKWKWKWKW PENJARAAIN PROBOWO KLO BISA WKWKWKWKWK
Hidup prabowo - gibrann
Orang yg selalu terlihat cerdas di awal biasanya selalu tidak siap ketika menghadapi dunia nyata karena mereka kuat di retorika berfikir doang,. Itu kenapa gw selalu dukung prabowo
Pa Anies hebat sy kagum,,cr bicara nya ,tp td di jalan naik angkot yg di omongin malah  GETAB( gemoy mantab nya ) pa Prabowo
Hidup Prabowo✌️
All in Prabowo .<br>kita memang butuh calon presiden yang pinter dalam berkata kata. tapi kita lebih butuh calon presiden yang dapat memberikan tindakan bukti dan juga keberanian, dan itu ada di Bapak Prabowo, sudah terlihat dari apa yang beliau lakukan selama ini. <br>sehat selalu pak❤
Prabowo it hany sumpah n sumpah,  tp nyatanya 0
Pokok y saya pak prabowo.❤️
Klihatan sekali kalok ganjar dan prabowo satu kualisi,hanya mementingkan pribadi ,hanya memikirkan ikn selesai ,tanpa memikirkan rakyat yang kelaprana
Astagfirullahaadzim p prabowo, debat itu tdk poerlu ngungkit,nnt kekurangan p prabowo diungkit gmn,nolong org itu ikhlas lilahita&#39;ala.
Prabowo memalukan dan pemarah emosi terusss...kayak gini gak cocok jd presiden, takutnya ketemu rakyat ngamuk2 bahaya😂
Pa prabowo menit 2:050:12 ga mau diajak selfie ciri khas integritasnya tinggi ga sihh
Kasihan Prabowo Kebaksran Jenggot ha  ha kelihatan KWALITASx
Sepertinya pak prabowo banyak belajar dari pak jokowi
Iya susah kita kalau menyalahkan angin ucap pak prabowo 😂😂<br>Prabowo - gibran menang .
Yg gemoy itu benar benar gembrot letoy hahahaha
Kenapa pak Prabowo ko&#39; jd tempramen....waaah q jd ragu nih dukung beliau....ni masih debat sudah kelihatan emosinya apalagi besok jd presiden...😮
Terimakasih pak Anis dan pak surya paloh..kita lihat kualitas pendukung Prabowo dan Ganjar menggambarkan kualitas isi otak yg didukung ❤❤❤❤
Anies makin kelihatan begonya. Prabowo top markotop
di sini kayaknya anis dan ganjar udah pro ingin membuat prabowo pusing ,tp tenang aja pak prabowo kemenangan ada di tangan rakyat yg sekarg udah pinter2 semua siapa yg harus di pilih .
Jawaban Prabowo ini bener2 logis dgn di barengi dengan rasa ikhlas. Keliatan tipe org yg ngk bs di setir oleh siapapun
Ketegasan Pak Prabowo nampak jelas, yg lain retorika doang n hasilnya hmmmmm liat sendiri lah
Malah ngakak liat pak gemoy
Seluruh Rakyat indonesia melihat Penampilan &amp; Jawaban Capres mana yg Berkwalitas, <br>Bijaksana, <br>Tegas (Tidak Emosi),<br>Memiliki pengalaman &amp; wawasan luas sbg seorg Pemimpin Bangsa.<br>Dari 100% perkiraan saya  Ganjar 40%<br>Anies 40%<br>Prabowo 20%<br>GANJAR &amp; ANIES memiliki INTELEKTUAL yang tinggi dibanding Prabowo.
Wow mantap ini dengar pendapat pak Prabowo
Blm pantas memang pabowo dan ganjar jadi presiden.....<br><br>Bismillah.....AMIN untuk Indonesia lebih Sehat secara moral dan intelektual
Benar pak Prabowo..harus dialok ,harus tegakkan keadilan ,utk mencapai keadilan harus ada dialog.
Pak Prabowo keliatannya gk punya attitude … cara bicaranya gk ter tata dan intensi menyerang bapak Anis
Benar pa probowo,saat y probowo gibran memimpin indonesia di  2024...Aminn
Aku pilih ganjar tapi kalau dady bowo dan Anies aku lebih percaya dady bowo sebab tahun2 sebelum ini sudah terbukti sapa yang niatnya baik dan tk baik dalam hal membelah nasib bangsa
Forza Prabowo Forza Indonesia
PRABU... PRABU... PRABU...<br>(PRABU: Pemimpin yang Kuat)<br>PRAbowo rakaBUming YESS..
Jatim prabowo❤
Amin kan az semoga Prabowo jadi presiden 2024-2029  Atau Bapak Ganjar Yg jadi Presiden n bukan yg lain
Semangat Pak Prabowo ni kudu di contoh oleh generasi mental yupi. Solo vs duo. Mantavvvv
Amin kan az semoga Prabowo jadi presiden 2024-2029  Atau Bapak Ganjar Yg jadi Presiden n bukan yg lain
prabowo mantappp,,adem bangat
SEBENARNYA KL MENUNJUK ORANG, JARI TELUNJUKNY KE ORG ITU, 4 JARI LAINNYA MENUNJUK KE DIRI SENDIRI. PAK PRABOWO MELEDEK PAK ANIES DG KATA² &quot;ANAK KECIL&quot; , JUSTRU GAYA PAK PRABOWO JOGED² DAN GAYA MENEMBAK DG TANGAN, ITULAH GAYA² ANAK KECIL YG LAGI CARI PERHATIAN... PEMILU PRESIDEN KOK MAIN²...
Amin kan az semoga Prabowo jadi presiden 2024-2029  Atau Bapak Ganjar Yg jadi Presiden n bukan yg lain
Aku pendukung prabowo, tapi setelah debat ini jadi berpikir 2 X
PRABU... PRABU... PRABU...<br>(PRABU: Pemimpin yang Kuat)<br>PRAbowo rakaBUming YESS..
Saya sangat mendukung pak prabowo untuk naik gunung dan mendukung amin menjadi pemimpin NKRI
Prabowo itu suka emosi..gimna kalau jadi presiden 😂😂😂
Prabowo Gibran siap menang 💪💪
Pak Prabowo gimana ya. SUSAH MENYALAHKAN ANGIN,TAPI KENAPA BAPAK MENYALAHKAN GUBERNURNYA🤣🤣 WOYY PAK UANG NYA DI PAKE BELI ALAT PENDETEKSI PAK,WOOOOOY pake OTAK lah🤣🤣
Prabowo kaya tidak bisa ngomong ya 😢
prabowo lebih ke peran badut dari pada peran capres di disini <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a>
Pak prabowo emang pantas jadi mentri pertahanan<br>tidak untuk jadi presiden
pokoe prabowo kalau gak gitu ganjar
Prabowo: kita itu bukan anak kecil ya pak nies<br>The real anak kecil is joged joged
Cari yg banyak buktinya bergerak. Kalo hanya sekedar ngomong disini kita gak tau, kali aja omongan sama action nya gak ada. Cermat jgn terlena sama omong2an ketika dia ada di panggung depan kamera.<br>1&amp;3 mungkin hanya bisa ngomong tenyang papua, tetap pak prabowo jiwa milliter yg tau di papua seperti apa <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2331">38:51</a>. Yg paham papua seperti apa hanya org2 milliter disana<br>All in prabowo kalo gw ttp❤
Makin nggak lucu aja tingkah polah om bowo ..ini lupa kali ini debat capres bukan calon srimulat..😢😢
Dari sumatra..kami meng harapkan  p.prabowo .
Yg emosian takut kena strook....hari2 yg nongol gemoy dan joget tp disini emosian😂
Di debat capres juga masih terus sindir menyindir 😅 prabowo semangaaattttt✌
Wah,,wah,,kun fayakun..no.1 pak anis presiden,,no.2 pak prabowo menhankam,,no.3 pak ganjar  mendagri..betapa indahnya indonesia,,insyaalloh indonesia maju,,tmksih.
Apa Apaan ini gus miftah kog ikut² pk parabowo😄
Prabowo dari dulu emosi kelas kakap😂😂😂😂
Gak relevan aniesa menyampaikan visi misi ,membawa bawa nama Prabowo.
Sukses pak Prabowo Gibran calon penerus pemimpin RI..
Prabowo 😂😂. Anies lebih jauh dari semua.
gemoy emosian ih wkwkwkwkwkkwkw
Pak Prabowo berani mati untuk negara ini ,tapi Prabowo hidup dan negara mati...itu yang Prabowo inginkan...jika bukan itu tujuannya tidak mungkinlah Prabowo pilih wakilnya anak kecil tanpa pendidikan dan pembohong lagi...negara ini tidak akan maju jika di pimpin oleh no urut 2...rakyat Indonesia harus pinter memilih ...
Anis Anis sbnrnya kamu banyak bohong nya ..cuma pintar ngomong doank...kamu dulu bilang kalu pak Prabowo mencaln kan presiden..kamu tidak akan nyalon buktinya..nyalon. Kamu dulu pilah calon wakil presiden ahay.nyatanya pindah Muhaimin..
Papi ku papi gemoy❤❤❤
Prabowo tetap di hati.. ❤❤
Gemoy emg paling apa adanya. Mantap pak prabowo. Ngga terlalu Banyak bahasa baku lugas tegas frontal. Indonesia perlu pemimpin yg lugas tegas blak2 an. Sikat pak
Prabowo kebanyakan ceramah pas penyampaian visi misi..
Parbowo presiden 1 putaran
Dari salam aja sudah kelihatan bahwa Pak Probowo menghormati Agama lain.
Jawaban prabowo tentang demokrasi tidak tepat, kondisi demokrasi sangat prihatin klimaksnya keputusan mkmk. Prabowo pada thn 2014 dan 2018 mempersoalkan pilpres tidak jujur yang mengakibatkan kalah, apa demokrasi pd saat itu baik2 saja
2 x pilih Prabowo..sekarang saya pilih pak Anis, karna pilih Prabowo sama aja dgn rezim ini JD.....harus ada PERUBAHAN...
Prabowo yes❤❤❤
Prabowo yes  ❤❤❤
Ngising Pak Prabowo. Ga tau Ga Punya JABATAN tapi setelah kalah pilpres 2019 malah masuk ke kubu jokowi menyandang JABATAN MENHAN🤣🤣 SORY YE PAK SORY YE SAYA GA BUTUH JABATAN🤣🤣🤣 THAI PAK THAI🤣🤣
Dulu saya sangat membela pak prabowo. Krn saya pikir dulu beliau yg yg tegas dan bijak tp sekrg saya liat beliau selalu gopoh dan tidak tegas dgn sikapnya🙏
Prabowo Gibran
Pak Bowo... smua kbutuhan mhl bgtu pak... contoh apa pak? tak ada guna gbung ke  pemerintahan... ngomong ok tapi bak tong kosong nyaring bunyi... nihil<br>AMIN  ... ok.. inshaAllah menang
PRABOWO dulu mengusung jokowi jdi gubernur,dan akhirnya PRABOWO berkontestasi presiden jokowi hingga score 2-0,PRABOWO mengusung anis baswedan jdi gubernur ujung2nya skr PRABOWO berkontestasi dengan anis di Pilpres 2024 ,mungkin ini yg di bilang gusdur PRABOWO orang yg ikhlas dalam mengusung orang untuk jdi presiden dan mungkin saja skr juga harus ikhlas score jadi 3-0 pencetak hatrick 3 kali kalah dan mas anis jdi presiden 2024-2029,dan ikhlas dengan jabatan Calon presiden selamanya
Gajadi pilih prabowo lah... Cukup dulu aj... Sekarang pindah ke AMIN
Mantap pa Bowo...
Prabowo bahasanya lebih bisa kita pahami, pak anies ngejelasinnya kayak pak dosen banyak bahasa kupu2nya, ganjar ga jelas banget
Ekonomi hancur wo prabowo kita kaum milinal meninggalkan indonesia negri yg makmur tp rakyat sara😢kita mnjadi babu di luwar
Kelihaian dalam deskripsi nomor 1 Anies, Ganjar, disusul Prabowo
Debat ini, terlalu dominan pak Prabowo terus di seruang sama kedua paslon presiden, tkut ni yeee
Rohing y tlg di usir pak prabowo 😢
Dalam beberapa statement pak Prabowo terlihat cenderung membela kekuasaan, dan apa yang di sampaikan pak Prabowo Nol gagasan
Prabowo mati kutu terlihat dari mimik wajah nya , Prabowo terlihat emosi semoga saja tidak di bawa ke Rumah Sakit
Prabowo ekspresi wajahnya emosi mulu.<br>AMIN...AAMIIN
😢prabowo.... Oky.... Yes... Yg.... Lain..... Ogah....
Semoga Pak Prabowo menjadi presiden.
Keren pak prabowo, ganjar mantap. Anis sempurna ❤<br>Bismillah Anis.
Dulu milih pak jokowi berharap adanya perubahan periode ke2 milih pak Prabowo berharap lagi adanya perubahan tp gagal jd presiden.. skrng berfikir siapapun presidennya hidup bakalan ya gini2 aj.. gk ada gunanya protes bersuara.. setelah mendengar ucapan pak anis.. berlinang air mata merinding.. dg lantang beliau ucapkan tanpa rasa takut bahwa memang benar kenyataan terjadi kedzoliman dinegeri ini.. berharap sangat berharap adanya perubahan dr pak anis.. negara ini Sdh tidak bisa bertumpu dg siapapun.. yg kaya makin kaya yg miskin makin miskin.. tak perduli orang lain yg penting perut sendiri kenyang.. Ya ALLAH sangat sangat berharap ada presiden yg bisa merubah semua ini.. dr mereka2 yg haus kekuasaan.. berfikir jernih lah wahai warga rakyat Indonesia pilihlah presiden yg bnr2 tepat untuk bangsa ini.. <br>jgn biarkan komplotan para penguasa makin berkuasa..
Prabowo memang tidak pandai bicara, yang penting kerja nyata bukan hanya kerjanya bicara.. <br>Anis cerdas beretorika karena dia rektor. Tapi kami butuh yg kerja nyata pak.
haddeh parabowo udah kentara Egoisme nya ,, selalu mau melewati waktu yg di berikan ,,  ada sedikit gambaran lah klo dia jadi presiden
PRABU.. PRABU... PRABU....<br>(PRABU:Pemimpin Yang Kuat)<br>PRAbowo rakaBUming YESS
prabowo❤
Amal jariah p Prabowo utk mengantarkan Anies B ke Gubernur DKI hangus, kasihan p Orabowo rugi akhirat
Anis<br>Ganjar<br>Prabowo
Pak Prabowo sangat menhargai karya dan kepercayaan seorang pemimpin kpd nya,Yaitu kpd bp.Jokowi tanpa dendam dan tanpa melihat musuh...
Tenang sekali pembawaan pak Anies🥺<br>Untuk pak Probowo maaf kurang setuju dengan statement harga pasar masih stabil, kondisi pasar saat ini sangat mencekik pak🤧<br>Untuk pak ganjar selalu nyebut2 agama, padahal jawabannya lbh luas dari itu...<br><br>Kalau tim yg netral mencerna gagasan pasti bisa mikir siapa yg layak 🙏🏽
Prabowo yg palinh natural sperti pak jokowi tdk byk retorika .
All in pak prabowo
Pak prabowo sekarang kok emosian,
Sebetulnya menurut saya mendengar pidato prabowo merasa jenuh dsn bosen. Karena.yg dia katakan iti hanya mengulang puluhan thn yg lalu sejak berpasangan dgn mega..pikiran mereka ya hanya mentok disitu
Pak prabowo seperti terkunci d acara debat, krena dia lingkar pemerintahan yg skrng, jdi apa yg dia bicarakan atau janjikan seperti omong kosong, tak bsa berkutik. Yaa smoga rakyat menilai mana yg terbaik..
Aq ttp mendukung Prabowo Gibran demi membangun negara.<br>Anis pinter ngeritik memojokan  tpi tdk sadar diri beras untuk rakyat saja di biarkan membusuk .<br>Ttp ku dukung bpk Prabowo ketegasan mu membawah Indonesia maju
BP PRABOWO jwbn ttng HAM sngt bsa ditrma dngn logika !!! gk smudh ucpn/kta2
Bowo ngomong apaaaa 😂
Prabowo mantap
Pak prabowo akan dicatat sejarah sbg bapak yang ambisius untuk duduk di pemerintahan... <br><br>Sebelumnya menjadi oposisi dan paling aktif protes thdp kepemimpinan, akan tetapi ditawari jabatan lalu menjunjung dan menjilat ludah sendiri. <br><br>3x mencoba pemilu, Uang bapak gak berseri kali yah
SI GEMOY EMOSIAN BGT MELEDAK LEDAK GITU IH SEREM BGT
Ptabowo
Ganjar sama prabowo nol besar, ga ada isinya
Prabowo satu-satunya calon yang tidak menyerang pribadi.
Tetep pak gemoyy❤
Anies diatas rata rata 🎉<br>Ganjar sesuai rata rata<br>Prabowo dibawah rata rata
Prabowo atau ganjar tdk masalah jadi presiden asal jgn anies aja . Mau dirubah dan di bawa kemana negri ini oleh anies .
Prabowo
Prabowo dan Ganjar Berbicare dengan realistis ,,anis berbicara dengan puitis (tdk paham lapangan)
Prabowo anti korupsi kalo korupsi hilang Indonesia akan maju
Hanya Bapa Prabowo saja yg mengucapkan kata Syalom maka kemenangan hanyalah milik 02<br><br>Salam dari Jayapura Papua<br><br>Tuhan berkati selalu...<br>Amin...🙏🤝💪😇
❤PRABOWO dan GANJA❤<br>ANIS - MANIS di Mulut.
Kata pak Prabowo dan Ganjar kita harus membrantas korupsi sampai ke akar akarnya, visi ini sungguh miris, karena kedua calon no 2 dan no 3 ( kasus E Ktp, kasus pengadaan Alustita misalnya) adalah pelaku tindak korupsi. Pertanyaannya mengapa pasangan tersebut tidak gentlement aja mengakui perbuatan tersebut. Hanya AMIN yang bersih. Yuk dukung Pasangan AMIN menuju RI 1
Anies baswedan dari lama.ketika mau  jadi gurbuner pasti nyerang lawan..<br>Disuruh ngomong visi misi kok nyerang prabowo..aneh gak tu hahaha
Masih ada yg mau milih capres yg katanya gemoy ? Wkwk
Prabowo Subianto the best..Anis kebanyakan teori
Pendukung prabowo paling tidak tertib
Bukan cuma aman Pa Prabowo..tapi rakyat banyak yang lapar...
KEUNGGULAN PRABOWO HANYA DI SORAKAN SUPORTERNYA AJA..ISINYA KOSONG
Prabowo meni emosi ka pa anies🤣
Perabowo mati kutu,dengan sindiran rakusnya Perabowo menjadi Presiden,supaya bisnis nya lancar,kalau jadi peresiden
Prabowo diserang, namun kedewasaannya sangat mewakili suara hati rakyat, kami tidak butuh cerdas dalam narasimu, namu jawaban dan tanggapan yg singkat Padat, membuat semakin erat kepercayaan rakyat kepadamu menuju RI1
Prabowo ndak mutu emosional ndak layak jadi presiden
Pak Prabowo (mungkin krn karakter dan jg usia) mudah tersulut emosinya. Lbh banyak bersabar y pak Prabowo.
Pilih lah pemimpin yg paling di benci.. niscaya itu yg terbaik<br><br>Tapi sepertinya 3 capres ini saling melengkapi<br>Otaknya Anis, Tindakannya ganjar, Ketegasannya Prabowo.. masalahnya 3 unsur itu dipisah... jadi 3 orang, coba kalo disatuin.. asli sih makjleb
Prabowo gemoy tegas mantaff
Prabowo is the best
Memang harus diakui, anis sangat hebat dalam debat ini. Semoga prabowo menang
Pak prabowo kelihatan sombongnya
Timestamp Debat Pertama Capres 2024 (Part 2 - Sesi 3)<br><br>1. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3472">57:52</a> Moderator reads the question to Ganjar (Sesi 3)<br>2. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3501">58:21</a> Question 1 to Ganjar (Sesi 3)<br>3. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3607">1:00:07</a> Anies&#39;s response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 3)<br>4. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3679">1:01:19</a> Prabowo&#39;s response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 3)<br>5 .<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3749">1:02:29</a> Ganjar&#39;s response to Prabowo and Anies&#39; response (Sesi 3)<br><br>6. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3854">1:04:14</a> Moderator reads the question to Anies (Sesi 3)<br>7. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3881">1:04:41</a> Question 1 to Anies (Sesi 3)<br>8. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4014">1:06:54</a>  Prabowo&#39;s response to Anies&#39; Answer (Sesi 3)<br>9. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4127">1:08:47</a> Ganjar&#39;s response to Anies&#39; Answer (Sesi 3)<br>10. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4215">1:10:15</a> Anies response to Prabowo and Ganjar&#39;s response (Sesi 3)<br><br>11. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4363">1:12:43</a> Moderator reads the question to Prabowo (Sesi 3)<br>12. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4394">1:13:14</a> Question 1 to Prabowo (Sesi 3)<br>13. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4466">1:14:26</a> Ganjar&#39;s response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 3)<br>14. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4537">1:15:37</a> Anies&#39;s response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 3)<br>15. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4610">1:16:50</a> Prabowo&#39;s response to Ganjar and Anies&#39; response (Sesi 3)
Pintar ngomong doang mah gampang,yg terpenting eksekusi nyata.rekam jejak 1-3 gk jelas pnuh retorika,jawa tengah PRABOWO-GIBRAN harga mati
All in prabowo
Saya sudah sering berkomentar dari dua bulan lalu, Ingat...tetap bpk prabowo yg jadi presiden.
Prabowo tulus
Debat perdana pilpres paslon yg tdk bisa menjawab pertanyaan dgn baik adalah Prabowo..spt biasa tdk bisa mengontrol emosinya dan tdk pny visi misi yg jelas selalu sebut2 keberhasilan Jokowi yg mau nyapres siapa sih ?? aplg ketika ditny soal MK kelihatan ketwran dan emosi dgn membenarkan klo keputusan ketua MK paman Usman..klo Anies spt biasanya bicara selalu penuh dgn retorika smg 2024 GAMA memimpin RI..amin..🤟🤟🤟
Prabowo secara moral dua kali kalah masih mau ambil anaknya Jokowi hhhh
Tdk ada jaminan bahwa orang yg pinter ngomong,apa yg di sampaikan mesti bisa di kerjakan semua...<br>Yg kita butuhkan pemimpin yg betul betul bisa dan mampu menghadapi segala tantangan yg ada,tentunya dgn berbagai segala kekurangannya..<br>Negara tdk bisa hy di ucapkan hy dgn kata kata/ debat dgn ucapan yg manis..<br>Karena begitu masuk ke ranah istana negara,byk hal yg hrs di hadapi dan di kerjakan bahkan sgt komplek,karena berbagai macam kelompok,kepentingan dan status sosial..<br>Bravo Prabowo + Gibran
Bismillah yakin pak prabowo, tegas sangat peduli ke rakyat kita lihat aja
Maaf saya bukan haters ya, tapi pak ganjar lebih menduplikasi ke pak jokowi, sedangkan pak prabowo dan pak anies adalah sebuah hal baru untuk indonesia. Karena indonesia butuh perubahan untuk daya saing dunia.
Pak Prabowo jawabanya yg mutu lah ngga usah ngotot.
Pak Prabowo CAWAPRES Pucat mukanya merah tdk mutu jawabannya luarbisa.
Meskipun yel2 dukungan ke prabowo sangat keras tapi saya rasa hasil nya g ada tuh
Jawaban Prabowo benar .<br>Soal demokrasi, tapi di balikin lagi sama mas Anies. Pak Prabowo gak tahan menjadi oposisi dan masuk dalam kekuasaan Jokowi 😂😂. The Real.. luar biasa parah calon presiden 2024❤
Prabowo jadi preman pantas 😅 ngotot trruuuuuuusss.wkwkwkw tar jantung nya copot jngan mafsuan😅😅
Saya dulu pilih pak jokowi sekarang pilih pak Prabowo . Saya gak mau coba coba tapi saya mau cari yg udah nyata dan terbukti . ✌️untuk🇲🇨menuju💪
Hhmm.......memang dari full tayang debat capres ini, saya bisa ambil kesimpulan kalo spesialis debat dgn gaya bicara pintar dan cerdas dgn retorika2 mumpuni yah jelas milik Anies, memang dari dulu ini terkenalnya, sampe kesalahan Angin di Polusi udara juga di bawa2 sama seperti dulu perihal banjir Jakarta yg ada penyerapan air segala dari Allah. Sementara Prabowo gk banyak bicara retorika tapi lebih ke kerja nyata dan bergerak dalam penanganan sekarang misalnya Konflik Israel-Palestina dgn segera mengirim RS terapung dan negara kita sdh bs produksi alat2 perang yg sdh pula di ekspor. Sementara Ganjar, saya kok ragu2 yah. Mungkin baru babak pertama sih, jd semuanya untuk saya belum sama sekali ada yg meyakinkan.
Kata Prabowo : demi rakyat kiita harus sejuk. Tapi malah dia yg paling tidak sejuk.
All in probowo gibran
pak prabowo lagi gak sehat apa gimana ya, respon jawabannya gak ngena bgt, kyk agak sensi pula, biasae lho teges berwibawa, hmm...
PRABOWO GIBRAN ❤
Prabowo❤️
Baiklah jika begitu! Jika  Prabowo Gibran menang jelas nyataaa... Indonesia negara yang kekurangan moral dan etika
Tetep yakin pada pilihan sy dari dulu smpe sekarang, Semoga Pak Prabowo mnjadi presiden 2024…
Prabowo masih tetap sama emosian tp skrg dibungkus dgn gemoy, joget²
Jawa barat rapatkan barisan untuk bpk.prabowo&amp;gibran
Gusdur sdh pernah memprediksikan Beberapa presiden lalu dan semua sesuai prediksi, Trakhir kali memprediksikan bahwa Prabowo Adalah Manusia yg paling Jujur Untuk Rakyat dan Bangsa Indonesia . jdi pilihlah yg benar2 berjiwa pemimpin dan mencintai rakyat. No 1 dan 3 sdh jadi gubernur tpi Mana Hasilnya sejauh ni belum terlalu mulus..😂
Tenggelam kan Prabowo,, Memang Prabowo ini sangat Ambisi Menjadi penguasa karna ada keinginan Pribadi....<br><br>Sangat Munafik Prabowo ini, terbukti disaat dia melawan Jokowi capres 2019,Pedukung dia Ada yang berkorban nyawa saat itu. Tapi pada Akhirnya Apa yg Terjadi.
Prabowo tahun ini offensif bgt debatnya.
Tetep pilihan ku bpk.prabowo❤
Gampang bg Anies B wahai p Prabowo
Mantap Prabowo Gibran YES ❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo dan Ganjar di bantai habis2an oleh pak Anies, 2lawan1 pak Anies tetap tersenyum menghadapi 2lawan,👍<br>Salam perubahan 01Amin
Betul kata pak prabowo jgn lama2 klo lama nanti bingung mau jawab nya 😂😂 pak anies presiden
Prabowo Gibran YES ❤❤❤❤❤❤❤❤
Pasca debat, surpey elektabilitas prabowo kyknya malah naik lebih dari 50%... Selama ini kan begitu... 😂😂😂
Wayahe Prabowo Subianto menjemput Takdirnya menjadi presiden RI.
Pinter ngomong tp gak ada aksi semakin terlihat<br>Tp masy indonesia rasanya sdh pintar menilai <br>Prabowo Gibran InsyaAllah
Prabowo paling ikhlas diserang bertubi-tubi masih santai. Dan pertanyaan Prabowo tidak pernah menyerang.. calon lain.
Wow pak Prabowo tdk bisa menjawab muka pucat dan jawab nya  Gugup kaya kebingungan Gemoy???
Kita butuh kerja nyata, bukan cara bicara seperti sales obat, maniss di mulut, jakarta menjadi saksi nyata, 2024 All in Prabowo 🎉
Gemoy hanya gimick😂😂😂
Setuju sama pak prabowo paling jujur dan amanah untuk bangsa.<br>yg lain punya maksud terselubung ......yg lain suka drama bnykk ngomong nyari ini itu ...
Prabowo! 🎉
Tetp prabowo tdak akan prna berubah pilihan.
Dulunya pro Prabowo tapi sampai di sini aku yakin anis yg bakal naik kalau rakyat bersatu memilih nya
Mantap Prabowo Gibran YES ❤❤❤❤❤❤❤❤
Ktny prabowo mau membrantas korupsi sampe ke akar²nya, tapi hukum aj ditekuk demi kepentingan. Sorry, ga slh denger ?
Pak Ganjar jangan bilang Merauke kekurangan tenaga medis lihat tu rumah sakit besar yang di resmikan pak Prabowo di moppa itu bicara itu yang betul aja dong
Betapa bebannya para pendukung pak Prabowo ketia di tanya oleh panelis, rasa2  bgtu menahan malu dgn jawaban yg di sampaikan krn terakhir rakyat menilai karakter asli beliau telah keluar dgn sendirinya.😂😂😂
Heidi Gibran ...kamu masih Anam ingusan ,,,cara Gaya merangkul prabowo itu kurang bagus,tangan muuu dekat bahu,itu ,P bowo...lebih besar dari bpk mu<br><br>Salam Blimbing Sayur <br>Indra Nara Persada
P Prabowo maju terus
Prabowo... Prabowo..Anis jdi gubernur ajah harus fitnah Ahok dulu
mana nich politik gemoy, kok emosy 😂😂😂
Biasanya yang tidak banyak bicara atau pintar ngomon,tp tegas itu jujur orangnya, dan mengutamakan kepentingan rakyatnya itulah bapak prabowo
Prabowo angas banget ngeri dch klo jd presiden
Pendukung pa Prabowo terlalu yakin dalam debat capres yel  yel Prabowo prabowo ini bukan kampanye bos ini lg debat capres,jadi ga simpati skrng
SAYA MEMBERI NILAI UNGGUL KPD PAK ANIS DARI MULAI RAPIHNYA PENAMPILAN CARA BERPAKAIAN&#39; PASIHNYA BICARA, TAJAMNYA ALASAN, KUATNYA PENDIRIAN YG RATA² SESUAI KEBUTUHAN MASYARAKAT INDONESIA KEDEPAN. DG ITU SAYA MEMBERI NILAI KPD PAK ANIS 70. DAN YG 30 NYA UTK PAK PRABOWO DAN PAK GANJAR.
Yg milih prabowo gimana yaa cara pemikirannya,
Menit terakhir prabowo tdk mau foto.😅
Baik Pak Prabowo<br>Itu Ucapan yang di sampaikan menjadi Pertimbangan
Dikemenhan yg dipimpin mas bowo ada markup alutsista .ini membuat ketidak tenangan rakyat yg akan dipimpin oleh presiden
Semoga probowo, diberikan ALLAH terpilih jadi pemimpin
14_¹⁹ saya setia sama pa Prabowo sudah cukup 2x aj. Skarang siap dukung pak Anies Baswedan. Salam perubahan
Hanya Prabowo yg ikhlas, bener kata Gus Dur
Pak Anies mantap jawabannya tegas...<br>Pak Prabowo keren ,sopan pas nyebut nama capres lain...<br>Tapi saya tetep cinta pak Ganjar 😂
muka y anis lucu yah pas di pk prabowo membantah y 😂😂😂
Debat Presiden, untuk debat yang pandai bersilat lidah Ganjar.P. &amp; Anis.R.B. Orang Nya !  Pekerja Keras Prabowo.S, Kalau Suruh memilih Presiden Prabowo.S, Yang terbaik Pilihan Rakyat R.I.
Prabowo - Gibran menjadi titik serang dari paslon 1 dan 3 ....semua utk mencari simpati karena kedekatan paslon No. 2 kepada Jokowi dinilai susah utk dilawan....<br>Namun Prabowo - Gibran menanggapi dengan santai dan membalikkan keadaan. <br>Memang diakui ada kesalahan ucap Gibran mengenai jumlah.anak dj Indonesia....wajarlah karena.lawannya semua pintar ngomong dengan narasi² yg tidak terukur dan asal saja padahal tanpa dasar yg kuat.....<br>Gibran sempat emosi karena serangan para.lawan namun secara umum penyampaian visi misi paslon No. 2 menyinggung perlunya kepentingan rakyat dan anak² diutamakan.... jadi bukan hanya menyerang lawan....😂😂
Tetap prabowo krja nyata bkan skdar omongan dan janji
Tetep Prabowo
Sudah cukup sih Prabowo banyak prestasi nya ga perlu nyari kesalahan nya. ALL IN PRABOWO 👌🏻
Semua punya nyawa mas bowo ..nyawa kamu sama dgn nyawa semua rakyat ..gak ada beda .. tapi kau sudah diberi kesempatan utk mwnjadi pengaman rakyat tetapi 98 kau bertanggung jawab thd 13 anak muda hilang sampai skrg ..kesalahan fatal ..13 nyawa dgn 1 nyawa anda lebih berharga siapa mas bowo ??? Jangan munafiq.mas ..
alhamdulilah  , Prabowo Gibran Mantaaaaaab
Pak Anis yg terbaik, lebih menguasai semua permasalahan di negeri ini, pak Prabowo KO, banyak bingung
Salfok sama inang di barisan pak prabowo
Semakin yakin pilih Pak Anies ... Dr masa Gubernur.. tetap pilih pak anies ...<br>Di debat ini memperlihatkan ,, gemoy tidak menjamin menghilangkan sifat emotional 😅
Knp Prabowo begitu emosi
Prabowo kayaknya bawa sporter bola   keras di studio tapi kosong di hati dan pikiran rakyat
Siapa yg munafik dan berkhianat p  prabowo bukan kah anda sendiri ... tetap pilih p Anies
PRABOWO yang melihat KENYATAAN ... !!!! <br>Tidak asal ngomong manis kayak pak Anis.
Kami tidak makan ucapan tapi bukti kita lihat kami tetap prabowo gibran
Prabowo dri pidato awal sja sdh ngacapruk kamana mana,<br>Munafik yh dirinya sendiri<br><br>AMIN TETAP TERBAIK❤
Setelah saya perhatikan cuma pak anies yg masuk akal logika saya,dia tenang bawaan nya.<br>ganjar terlalu banyak cerita dari A-Z,kalau prabowo emosional menanggapi sesuatu.
Anies masih yg terbaik😊<br>prabowo😅,,, yg disampaikan sesuai g dgn fakta dilapangan, <br>untuk pak ganjar jawatengah sepesaikan dlu baru bahas merauke😂
Pa prabowo humoris tp lawakanya mengandung emosi😂  yg  lainya cukup santai
Capres prabowo dan putra jokowi no 2<br>Anies dan cak imin nomer 1<br>Ganjar dan mahfud MD nomer 3
Kalau pak prabowo gandeng pak mahfud mgkin lebh akan lebh baik
Prabowo memancing ikan di air keruh hahaha
PRABOWO BLUNDERRRRR SEMUAAA
Pak prabowo end game
All in Prabowo ✌🏻
Terlihat pak prabowo keteteran dan kewalahan dalam berpikir, dia menggali kuburannya sendiri dgn menanyakan soal kelangkaan pupuk pada ganjar, padahal itu masalah nasional alias kelemahan dan kegagalan jokowi, prabowo lupa bahwa dia mengdukung jokowi, yah begitulah mkn faktor umur,
Percuma ,pintar ,cerdas,cerdik,,yg kami inginkan kmi sebagai rakyat Indonesia,,sprti pak.prabowo ,Pintar , tegas,,,supaya indonesia di takutti oleh negara lain
Dari dulu pak Anis memang pinter ngomong terori, tidak sesuai praktek kenyataan. <br>PRABOWO, biarkan BUKTI yang BERBICARA. <br>PRABOWO pilihanku 💪💪💪💪😃
Anis walau tampak pintar &amp; rapi berbicara, dia hanya jadi pelengkap saja. Pertarungan sesungguhnya ada di Ganjar vs Prabowo… toh yg komen2 bagus soal Amin banyak yg dpt bayaran jg 🤣🤣🤣
Dengar baik² suara pak prabowo,,,, apakah beliau pernah menjatuhkan orang lain?
Pidato anies, hanya untuk menjatuhkan lawan, beda sama pak prabowo, pidatonya berbobot,
Boleh milih 2 ga sih pengen milih pa anies sama pa praabowooo
Prabowo blunder menyampaikan visi misi hidup di jaman Jokowi enak, tp saat kesempatan bertanya ke Ganjar apa solusi mengatasi fenomena banyaknya pengangguran saat ini 😂😂😂<br>Kesannya Prabowo menyepelekan hal² dan masalah crusial di negeri ini, apalagi dgn joged²
Nich metro...kental banget dukung anies. Media sama sekali gak netral. Tempat iklan bgt. Sesuai dengan yg di dukung pemiliknya. Dulu malah prabowo, skr anis. Dasar media  sampah!!
Pak anis kebanyakan wacana tpi gk nyata. Buktinya thn 2017 pak anis mendukung rohingnya tinggal di indo padahal pak jokowi sudah menolak. Sampek dulu pak jokowi difitnah PKI dibilang anti islam tpi skrg apa faktanya? Malah rakyat aceh mohon&quot; Ke pak jokowi untuk usir rohingya. Cuman prabowo yg berani komen tentang rohingya
Calon pemimpin tidak banyak bicara, tapi bukti dan kualitas serta kuantitas Prabowo gibran
Prabowo Gibran full dihati menang satu putaran ,
kadang tidak nyambung prabowo bicara sy liat 😂😂😂
Cuma pak prabowo waktu menanggapi bersedia bergerak menghadap yang mau di tanggapi 🎉🎉🎉🎉 salut sama bapak prabowo 😊
Pak prabowo kepancing trs..😂
2x nyobloa prabowo.sekarang pikiran saya terbuka memang prabowo kurang layak mempnpin negara ini ..swmoga anies jadi RI 1
Allahumma shali ala sayyidina Muhammad Prabowo Gibran dihati
Negara kita sangat kaya ini katanya pak prabowo,,,,  tp knp rakyat banyak yg miskin hidupnya, petani aja pupuk subsidi dipersulit, pemuda&quot; indonwsia sulit mencari pekerjaan. Kekayaan bangsa ini dinikmati mereka n golongan tertentu saja, shg yg ky makin kaya smentara yg miskin tetap miskin.
anis  menjatuhkan . prabowo menyatukan   . ganjar mendengarkan .
Ya ampun prabowo prabowo hahahahahhahahahaa
Prabowo sasaran serangan kedua kubu demi elektabilitas
Pak Prabowo santai aja tuk  menjawab dari Capres yg lain jangan Grogi and Pucat mukanya dan jawabanya yg bermutu dan kena sasaran tuk permisa Rakyat Indoneisa lagi nonton bareng lho!!! Ko loyo.
Pak prabowo semangat yaa pak❤
Sungguh tidak pas jawaban kakek Prabowo kenapa dia bilang penanganan Papua sulit.justru itu gimana cara penanganannya.PAK ANIS..❤❤
Skrg negara butuh pemimpin yang tidak pintar berbicara tp ikhlas, mempersatu rakyat, Prabowo- gibran merangkul semua kalangan  dan tindakan nyata ga hanya bicara doank, Mantaps prabawo❤👍
PRABOWO GIBRAN
Sy kasian lihat pak Prabowo, jalannya seperti diseret2, sdh usia tp emosinya msh ga stabil, sdh pak Prabowo, istirahat saja, jangan memperturutkan ego d ambisi untuk Capres.
Pak prabowo harga sandanga n papan naek semua, pakis aja 7000 satu ikat...biasanya 3 ikat 5000, mana masih aman&quot; kebutuhan rumah tangga naek semua,,korupsi di rezim ini paling buanyakkkkkk pak....hehehe....
Kok Prabowo kayak gak nyambung ya, kan yg ditanyakn visi misi, malah cerita. Ak pendukung mu pak tpi liat bapak debat saya berubah haluan ke pak Anies
RANKING NILAI DEBAT PILPRES JILID 1 (Menurut saya Pribadi dari tingkat Kecerdasan menanggapi materi):<br>1. ANIES<br>2. GANJAR<br>3. PRABOWO
Udah yakin bangett tahun ini Prabowo menang🥰 ALL IN PRABOWO🥰
All in pak prabowo❤❤
Pak prabowo malah bahas jokowi 😅😅😅😅 melanjutkan jokowi 😅😅 karna anaknya ? Atau karna pengen suara pendukung jokowi ??😅😅😅
Pesan gusdur. <br>Jangan pilih presiden yg ada amien rais nya .<br>&amp; Prabowo adalah orang yg paling ikhlas di republik ini.
Pak wowo nyampein visi misi apa sih? Ngambang. Kan harusnya jadi kesempatan pak, biar kami tahu visi misinya. Ga sekedar joget gemoy<br><br><br>❤ GAMA 🤟🏻
Saya setuju sma pak prabowo, Masalah di papua itu tidak segampang itu. Tidak semudah hanya berbicaraa, kalo cuma modal ngomong doang mah anak kecil jga bisa 😅😅
Prabowo ngga pernah jadi gubernur,yg dua pernah ,1 dan 3 okey ,2 no
Timestamp Debat Pertama Capres 2024 (Part 1 - Sesi 1 &amp; 2)<br> <br>1. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=911">15:11</a> Opening speech Anies Baswedan (Sesi 1)<br>2. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=1180">19:40</a> Opening speech Prabowo Subianto (Sesi 1)<br>3. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=1461">24:21</a> Opening speech Ganjar Pranowo (Sesi 1)<br><br>4. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=1985">33:05</a> Moderator reads the question to Prabowo (Sesi 2)<br>5. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2014">33:34</a> Question 1 to Prabowo (Sesi 2)<br>6. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2162">36:02</a> Ganjar&#39;s response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 2)<br>7. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2226">37:06</a> Anies&#39;s response to Prabowo&#39;s Answer (Sesi 2)<br>8. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2297">38:17</a> Prabowo&#39;s response to Ganjar and Anies&#39; response (Sesi 2)<br><br>09. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2466">41:06</a> Moderator reads the question to Ganjar (Sesi 2)<br>10. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2494">41:34</a> Question 1 to Ganjar (Sesi 2)<br>11. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2589">43:09</a> Anies&#39;s response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 2)<br>12. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2662">44:22</a> Prabowo&#39;s response to Ganjar&#39;s Answer (Sesi 2)<br>13. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2724">45:24</a> Ganjar&#39;s response to Prabowo and Anies&#39; response (Sesi 2)<br><br>14. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2862">47:42</a> Moderator reads the question to Anies (Sesi 2)<br>15. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=2888">48:08</a> Question 1 to Anies (Sesi 2)<br>16. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3022">50:22</a> Prabowo&#39;s response to Anies&#39; Answer (Sesi 2)<br>17. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3065">51:05</a> Ganjar&#39;s response to Anies&#39; Answer (Sesi 2)<br>18. <a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=3136">52:16</a> Anies response to Prabowo and Ganjar&#39;s response (Sesi 2)
Gemoysian
Mengingat keadaan dunia skrng yg tidak menentu saya rasa prabowo lbh berkempoten mengenai strategi geopolitik dan militer
Prabowo kok ngomong x ngelantur, salah omong akan jadi blunder.
Hasil debat pertama ini Prabowo &lt; Ganjar &lt; Anies
Bowo org sngat arogan dan tempramen.
Prabowo
Prabowo tetap d❤😊nomor 2 pilihanku❤
Peningkatan perekonomian, knpa harus di undang investor dri luar, makanya haknini yg sy TDK sukai sama pak Prabowo dan pak Ganjar, persolan ini sy pro dgn kebijakan pak Anis, investor bukan hanya salah satu peningkatan ekonomi tpi peningkatan ekonomi rakyat perlu di tingkatan dan pemerintah memfasilitasi itu semua.
Prabowo kaya bocah😂😂😂😂
Hanya orang cerdas, yang bisa lihat tulusnya prabowo
Jawaban prabowo mantap sy suka , 2024 sy pilih prabowo..anies no way..tahu berkata tapi gak tahu kerja anies ,jakarta gagal
PRABOWO EMOSIAN MULU.EFEK UMUR KALI YAA😂😂😂
Salfok sama om budiman berada dibangku paslon no.2 <br>PRABOWO GIBRAN <br>GEMOY 1 PUTARAN dan terima kasih paslon no.1 dan no.3 atas partisipasinya walaupun gk berbobot ttp terimakasihh
Kira2 berapa banyak warga yg memilih silent, yg hanya memberikan suaranya pada saat pencoblosan? Klo baca comment, banyak banget pendukung pak anis, beneran pendukung atau hanya buzzer? Klo melihat survey, angkanya lebih memihak pak prabowo, yg saya lihat cuma ganjar yang tidak ada buzzernya, tidak unggul di survey... Ada apa dengan banteng... Mana nech tanduknya??? Sepertinya terlalu sakit dan kecewa dengan Gibran &amp; Jokowi.... Anyway memang tega sech,... Sadis... Kacang lupa kulitnya demi kekuasaan. Sayang banget hasil kerja dihancurkan pada masa akhir jabatan, harus diakui Pak Jokowi adalah presiden yang sukses melakukan pembangunan infrastruktur, yg paling menikmati hasilnya adalah warga Jakarta. Klo memilih anis, agak takut mengenai pengungsi rohingya, karena kebaikan beliau, takutnya dia kasih itu pulau buat orang asing dengan mengatasnamakan kemanusiaan. Cak imin lagi... Hadoh...kok tega melengserkan gusdur... Padahal masih sodara loh.Klo memilih prabowo, doh... Takut saya...emosionalnya itu loh...Belum lagi kasus 1998 Trus wakilnya doh.... Kenapa harus berkhianat demi kekuasaan... Takut euy nanti berkhianat untuk negara. Klo memilih ganjar.... Jateng UMRnya rendah banget... Gimana ya... Bingung saya, saya pilih alam ganjar aja dech.... Anaknya lebih murni apa adanya,ga munafik, public speakingnya itu loh wadidaw jiwa, gimana klo MK rubah lagi itu undang-undang batas usia presiden usia 20 tahun hahaha😂😂😂...
Mantaf Pak prabowo tujuwan pak ganjar ingin di tujukan ke pak prabowo malah terjebak sendiri
Pak Anies Aja ,prabowo melanjutkan jokowi teros ngga ada ide yg baru kah
Pak Prabowo belum menjawab faktor penyebab rendahnya HAM di Papua,inilah menunjukkan ketidak siapan Prabowo untuk menjadi presiden,
Gak nyangka sm prabowo sekarang menjilatvludahnya sendiri yg sudah diludahi 5 thn lalu
Alhamdulillah prabowo yg terbaik memang utk di pilih
Jadi tambah yakin pilih pak prabowo❤
Ternyata orang pintar ngomong tidak nyata kerjanya pasti rayak sdh pintar melihat ini..bagi saya yg pantas rakyat pilih hanya dua calon   yaitu calon presiden Prabowo dan ganjar..disini terlihat mereka berdua bisa memajukan dan aman negara ini...
Hidup Prabowo Gibran Dari PHILADELPIA 🇺🇸
Prabowo gitu amat ...Yang pasti sangat ga pantas jd PRESIDEN...Na&#39;udzubillah
Pak Prabowo kaya gak PD gitu yak
Prabowo piye tow kihhhh? Kayak baru sekali ikut debat aja,ahhh gak jd milih prabowo lah mas anies lbh visioner,cerdas dan solutif
kalau pilih anis gppa,kalau pilih prabowo gk papa,kalau pilih ganjar gppa,siapa persidennya yg terpilih semua baik,awak dwe kalau gk krja y gk bisa makan...,hidup prabowo......udah beberapa thn persidennya dari partai pdi p,sekarang saya mau pilih dari partai pdi p pikir2&#39;karna selalu menindas rakyat kecil:contoh nya buruh di buat karyawan kontrak sekarang d buat orsosing....hidup prabiwo dan anis
Kita harus sama ganjar <br>Karna dia tdak menyerang dan tdak menannggapi argumen lawan secara emosional.<br>Prabowo dgn anies juga tdak menyerang ganjar. Itu artinya Ganjar adalah Sosok yg tdak pernah gagal dalam berkomitmen dalam perencanaan program. <br>Sementara anis dan prabowo saling sikut menyikut dan menyerang 😁😁😁
Prabowo is the best
Dari fisi misi nya sudah jelas… <br><br>Ganjar ingin membangun SDM dari bawah… <br><br>Prabowo ingin meningkatkan keamanan dan nyamanan masarakat <br><br>Anis langsung  ingin menjelek” kan lawan nya biar dapat sempati….  <br><br>Coba pikir secara logika pembukaan debat itu..???
Pak probowo...please coollll jangan marah yah...jangan marah pak anis...pak Anis adalah salah satu cendikiawan yang bernilai hargaanya..rendah hati orangnya...n tenang kalau lihat dan mendengar ucapannya...ahlaknya seperti rasulullah saw...Noted<br>Semogaa ada perubahan untuk Indonesia Aamiin❤❤❤
Kayaknya Prabowo sensi banget ya sama anis Ahehe<br><br>Emang kenyataan nya sekarang demokrasi menurun dan kritik di batasi<br><br>Masyarakat paham itu semua lah Ahehehehe
Prabowo-gibran
Prabowo Gibran
Prabowo paling best
Soal Bicara Anis nomer 1 tapi paling cocok jadi sales aja.Omong kosong presiden rohingya.tetap prabowo gak butuh bicara tapi butuh fakta👍🏻
Visi misi Prabowo nggak ada dagingnya, yang ada bunyi tulang patah klatak kletek, menggebu2 tpi kosong,tong kosong nyaring bunyinya, tdk tersampaikan dengan sistematis dan jelas
pa Prabowo seharusnya bpk bicarakan rencana kedepan dlm menglola pemerintahan klo bpk terpilih bukan bicara pemerintahan bpk Jokowi yg  dianggap sukses oleh bpk .
Si gemoy ngelantur Mulu,menggebu2 amat 😂
Bisa ancur Indonesia dipimpin Anies. Gawat pemikiran nya. Jadi makin yakin pilih Prabowo Gibran
Pak Prabowo selalu oke...the next presiden 2024
Yg pinter ngomong kebanyakan ga bisa kerja dan ga tegas dlm menuntaskan korupsi..jadi harus yg tegas dan pemberani prabowo jDi presiden...anis ga cocok jadi pdesiden.
Gemoy2 emosian
gemoyyy😜
Menuju 2 Putaran &quot;Anies VS Ganjar&quot;....Betul kata Gus Dur &quot;Prabowo Orangnya Ikhlas Demi Bangsa&quot;.....Ikhlas harus kalah lagi...kalah lagi...kalah lagi...!!! 😬
Prabowo
Sy hanya menyoroti ketika Prabowo menilai jawaban Anies hanya menyalahkan angin tentang polusi Jakarta. Padahal Anies sudah memberikan jawaban mitigasi dengan gamblang.  dijawab sama Anies itu komentar fiksi. Kena banget tuh.... Krn gini, Pak Prabowo sudah  lupa bahwa Pada kasus kebakaran hutan besar di Indonesia tahun 2015 membuat negara tetangga kita kena dampaknya..   hingga mereka mengirimkan bantuan helikopter bomber air untuk ikut memadamkan kebakaran hutan. Hal tersebut dikarenakan adanya angin yang tidak bisa dikontrol arahnya oleh manusia.  Demikian juga adanya PLTU, Pabrik dll yang ada disekeliling Jakarta ikut menyumbang polusi Jakarta. Anies kalo jawab selalu berdasarkan ilmu pengetahuan dan pengalaman empirik.
Debat awal ttg visi misi dan hukum...Anis dan ganjar keren❤<br>Prabowo masih ngambang...ga jelas...point2 yg mau di rubah mana...yg mau di lanjut mana
Bismillahirrahmanirrahim Prabowo❤❤❤
Prabowo Subianto mudahan menang
Yang saya tangkep pak parabowo visi misi nya cuma mau ngeberantas korupsi sampe keakar akarnya, selebih nya gak ada yg masuk ke otak saya apa poin yg penting lain nya 😢
Di menot 1;<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=1040">17:20</a> ngakak liat ekspresi anis mendengar tanggapan prabowo mengenai putusan mk😂😂
Makin yakin PRABOWO GIBRAN ✌🏻
Prabowo itu tuek bukan anak kecil mbah2
Gua mah ttp prabowo yng kerja nyata &amp; yang mengerti luar negeri dan dalam negeri. Gak hanya banyak omong dalam negeri aj GK beres 😂😂😂
Pak prabowo ngomongnya gk sesuai dgn kenyataannya,stop
Pertanyaan di seting<br>Pertanyaan untuk prabowo dan anies ini pertanyaan saat kami mahasiswa buka sesi tanya jawab saat presentask kelas pada saat kuliah.
Prabowo All in ✊🏻
Suporter Prabowo rusuh. Kampungan
Luar biasa pak prabowo... Rakyat butuh kesejukan
Jawaban no pk prabowo masalah ham tidak masuk akal lain di tain jawaban nya aneh
Tetap Prabowo yang tepat karna tidak ada hujatan pemerintahan karna indonesia luas wajar masih banyak kekurangan dan kelebihan.. PRABOWO PRESIDEN ku
Aku pilih Prabowo tapi tidak menghujat Capres lain
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=0hDV7S1WTWA&amp;t=4260">1:11:00</a> itu kenapa pa Bowo..
Respon dan penyampaian kata2 pak Prabowo kok berserak dan kurang nyambung gitu ya😂
Anies sabar Tapi kalau sabar dgn pemerintahan hancur negara. Yg jelas tegas wibawa dan perduli rakyat ya PRABOWO GIBRAN
Semoga pak Prabowo menang
Seandainya pak bowo bkn sama gibran mungkin saya ttap bersama jajarannya tapi saya lihat politik yang di mainkan Jokowi dan luhut di
Pak Prabowo ga nyambung, ditanya apa jawab apa , adat doang gede emosiann😛😛😛
hasil polling Youtube Kompas saat live streaming Anies unggul dengan 41%, Prabowo 39% dan Ganjar 20%. Sepertinya mewakili pilihan rakyat Indonesia.
Pak Anis berkata apa adanya sesuai keadaan yg terjadi sekarang....terlihat sekali beliau memahami dan adanya keterlibatan pikiran masyarakat yg disampaikan selama ini ke beliau....saya juga menghormati pak Ganjar...tpi menyayangkan pak Prabowo apa yg dia katakan tidak sesuai fakta saat ini
prabowo kelihatan bodohnya
Pengen milih anis tp program bliau ga support kalimantan, llu gimn kedepnnya IKN?? Apa akn mangkrak?? Pengen dukung prabowo bliau jg gagal dgn swasembada pangannya di kalteng, terbengkalai lg hutan kami, pengen pilih ganjar, partai pendukungnya anti rakyat bgt, dilema bgt
Pak anis pinter ngomong tapi blm tentu pinter kerja...ttp prabowo jadi presiden
Awalnya saya memilih pa gemoy tp knp ya setelah debat ini jd pgn milih pak manis.. jawaban ny sgt epic, terstruktur, smart dan tegas.. sdmoga pak manis menang Aamiin 😇🥰
Hanya pak prabowo yang hatinya tulus bicaranya. Mantab moga pak prabowo juara🎉
Teory2 yg kelihatan bagus itu mustahil menjadi nyata..kalau presidenya dikendalikan partai..hanya prabowo yg punya otoritas penuh.dan dari debat kelihatan beliau yg paling punya karakter pemimpin pemersatu..teguh..tidak mengada2
Prabowo pokok&#39;e
pak pak prabowo terimkasiih telah menunjukan kebodohan karena emosian, bimillah AMIN
Bangsa ini tidak memerlukan pemimpin yang tempremental seperti prabowo tidak mampu menjawab eh malah marah2. GANJAR PRANOWO,  MAHFUD MD yang paling ideal menjadi pemimpin negara INDONESIA ini
Pa Anies Baswedan bicara FAKTA... Prabowo TDK bertahan menjadi oposisi malah tadinya bersaing dengan jkw skrng memuji2 dan pro jkw...dan skrng Bowo menjabat menhan nya jkw apa itu BKN jabatan...apa itu Bowo BKN mencari aman mendekati PENGUASA....sy tadinya pendukung Prabowo TAPI setelah lihat FAKTA nya bowo mencari aman dirinya sendiri sy TDK akan pilih org spt itu sy akan pilih Anies Baswedan
Prabowo presiden 2024
Prabowo  nolllll
Gemoy ko ganas
Pak Prabowo lebih transparan gak banyak ngeles 👍 mantap satu putaran full
Kata pak Prabowo- harga harga saat ini terkendali, pertanyaan saya apakah kh saat ini harga BBM melambung turun????
Anies dan prabowo menilai kinerja jokowi banyak yg salah kalau kita cermati lewat gagasan pertama mereka. <br>Banyak yg kurang dan banyak yg sapah menurut mereka berdua.
Pertanyaan Anis pd prabowo mengenai MKMk,,jawaban prabowo gak etis,melainkan undek&quot;dan Emosi,nilai nya,3
Top pak prabowo
Prabowo emosi kelihatan <br>Sentimen lebih ke pak Anies
Jangan heran kalau anies lancar dalam memaparkan gagasannya, dia adalah akademisi yg menjadi pemimpin yang tdak berbobot, tidak terbukti dan gagasan yg di paparkan dgn indah malah tdak terealisasi. <br>Banyak omong kosong pergerakan. <br>Ada pergerakan namun tdak tepat sasaran. <br>Semua itu karna ambisi untuk berkuasa bukan karna kesejahteraan yg menjadi dasar. Kita lihat di masa lalu bahwa Prabowo oposisi dan mengusung anies sebagai gubernir DKI, itu artinya anies jadi gubernur karna dukungan dari tokoh tokoh seperti prabowo, dan warga dki jakarta terjebak banjir tahun ke tahun karna pranowi dan anies yg menjadu biang keroknya. Singkirkan Ahok demi mencapai kemenangan yg bgtu mudahnnya tanpa lawan beratnya yaitu Ahok.
All in Prabowo ❤
Anies sll tepat waktunya dlm penyajian debat, dan jawabannya.<br>Prabowo sll melebihi waktu
Awalnya masih bingung antara pak Anies dan pak Prabowo tp sekarang saya yakin untuk pilih pak Anies Baswedan
2014 &amp; 2019 bersama Prabowo, tp 2024 Pilihan keluarga besar kami Pak anies Presiden RI
mantap pak prabowo
Aduh....bibir pak Prabowo kenapa sudah miring miring ya🤭sudah kena stk ringan kah ? bertanya ya 🙏🏻 terimakasih
Pak Prabowo paling top Bukan anis ..anis Bisa arguments Saja tapi kerjanya nol tidak Bisa apa2 orang Bisa berteori Saja..apa prestasi anis
Bestt prabowo presiden ku 2024❤❤❤
Indonesia negara besar, negara yg majemuk banyak berbagai macam suku bangsa, agama, ras dan budaya. Indonesia negara besar dengan banyak geografis wilayah yang berbeda beda. <br><br>Aku melihat:<br><br>P. Anis ini sangat pandai berbicara, tidak di ragukan lagi beliau suka baca buku, dan pengetahuan yang luas secara teori teori dasar. Tp bagiku nilai yg di sampaikan beliau kurang berbobot, banyak hal yg bisa dan tidaknya kebijakan itu di buat. Secara teori mungkin sangat mudah di ucapkan tp belum tentu untuk di lakukan.<br><br>P. Prabowo orang dengan segudang pengalaman, tapi secara penyampaian mungkin kurang oke karna basic dr pendidikanya juga berpengaruh. Secara keseluruhan meski begitu nilai yg di sampaikan sangat berbobot dan penuh ke hati hatian dalam penyampaianya. Bisa di lihat dr jawaban yg menyangkut permasalahan HAM di Papua, banyak faktor yg mendasari dan tidak mungkin semua di buka di muka umum. Faktor warga papua sendiri, gerakan separatis, negara luar yg turut terlibat dan hukum internasional sendiri terkait tentang HAM di wilayah papua, meski kita merdeka, meski kita berdaulat, meski kita negara besar semua negara terikat dengan hukum internasional terkait tentang HAM (bagi negara yg berkepentingan).<br><br>P. Ganjar ini saya lihat middle range posisi di tengah2 pengalaman tidak sedikit juga tidak banyak2 amat. Beliau banyak memberikan contoh dan dari contoh itu beliau bisa mengambil kesimpulan untuk  ambil tindakan di kemudian hari jika terpilih. Karna posisi di tengah2  ini biasanya bersifat cari aman, tp dengan cr aman jadi kurang menonjol di antara ke 2 paslon.<br><br>Ini prespektif pribadi, setuju atau tidak silahkan semua punya pandangan masing2.
Ngakak ouy lihat pak prabowo
Knp pasangan prabowo iru ya shrsx itu anies atau mahmud..
Pemimpin yg sejuk dan dewasa adanya di pak anis dan Muhaimin pak Prabowo
Prabowo type karakter ngeyell.., angel angel kader Orba ini utk demokratis dan legowo..😂😂
Kalau situasi dunia tidak panas (perang/konflik) saya ingin pilih amin, tapi kondisi dunia sedang panas-panasnya.. prabowo calon yang cocok untuk situasi dunia saat ini.. butuh pemimpin yang kuat dan tegas karena pesaingnya negara adidaya🤔
Prabowo sdh ketularan benvi ke anis   sikapnya sangat nampak
Prabowo munafik wkwkwk
Si Gibran kalo jadi suporter aktiv gitu ya banyak gaya di belakang pas td Prabowo debat sama Anies soal MK ..lucu tuh bocil penguasa. Di ajakin debat cawapres dan mahasiswa ko takut
Prabowo gibran dongs
Prabowo bilang ham gimana waktu 1998 penculik aktifis
Dulu AQ dan kluarga memilih Prabowo, tapi sekarang tidaklah, dah tua emosian, depat lebih mengutamakan emosi dan bentak yg diarahkan ke Paslon no 1, daripada Mengutamakan pikiran yg jernih.
pak Anis cuman pandai retorika tai buat jadi presiden belum waktux,yg matan untuk memimpin negara ini adalah pak Prabowo .
Pak prabowo emang mantap jiwa raganya udah menjiwai Indonesia
Kasih Prabowo dulu 5 tahu ini. Baru 5 thun kedepN baru anis
2 x pilpres selalu pilih pak Prabowo ga pernah sekalipun pilih jokowi,,tp kali ini aku pindah ke pak anis
semoga pak Prabowo dan mas Gibran terpili menjadi presiden THN 2024 amin.
Dari show ini terliht: capres Anies: luar biasa memahami Dan menguasai gaya bicara dan luar biasa rayuanya; Prabowo: jago joget tnp gagasan Dan mski sudh berkali2 ikut debt ttp kaku dan tdk bs menjamah topik; Ganjar berbicara terlalu simple dan membuang2 waktu/tdk bs memanfaatkan wkt lbhnya untk membual...
Prabowo gibran satu putaran, biar g buang buang uang rakyat.
Prabowo, jujur tegas apa adanya, yang lain pintar menyusun kata manis dan retorika.
Prabowo emosi
Semoga pak Prabowo yg menang soalnya Indonesia butuh memimpin yg tegas, cerdas, dlm memutuskan sesuatu agar supaya Indonesia berserta presiden di segani, di hormati di luar negri, maupun di dlm negri khususnya pada pimpinan pemerintahan di Indonesia biar ga ada lagi itu yg brani main gelap. Joss pak Prabowo 👍
Frabowo gibran gibran ok
Prabowo Gibran,  suroboyo losht gk rewel...
Prabowo blunder mulu
Prabowo presidenq
Liat PRABOWO GIBRAN kek ngeliat SUNEO GIANT di doraemon. Yg satu gemoy bengis yang satu bocah tengil 😂
Mantep pak probowo tidak yerang lawan tegas
Semoga Allah mengkehendaki pak Prabowo  menjadi presiden,yang bukan beretorika akan tetapi menjadikan bangsa ini aman,rukun damai sejahtera
Pak prabowo Gibran mimpin negri dongeng aja
3x pilpres masih setia sama prabowo ❤❤❤❤<br>Sebelum ny indonesia sdh punya president pemberani sokarno &amp; soharto sekarang giliran kita harus punya president yg tulus dan punya jiwa patriot peka dengan ke susahan rakyat ,orang orang yg lemah ..<br>Prabowoooo 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Harga² masih terkendali yg bner saja pak prabowo udah jelas sumraut kyk gini terkendali? Anda SEHAT?
Disini saya baru melihat jelas ambisi dan ke sombongan pak prabowo.
Tenang pak Prabowo tenang pak,,,, si botol, blo&#39;on bin dungu sdh mendampingimu😂😂 tenang pak Prabowo tenang pak... (Si tai)
All in PRABOWO GIBRAN
gila sih pak prabowo kerennn bangettttttttt sumpahhh masa iya masyarakat gabisa nilaiii tuluss bangettt beliauuu
Maaf pak abis hanya pintar ngomong.. Gak sdar siapa yg naikin pak anis.... Tetap pak prabowo yg terbaik. Negri ini harus di pimpin seorang yg tegas dan kuat.. <br>Maaf bukan petugas partai
Kecewa d saat berlomba2 maunya kekuasaan 😂 olahraga d jadikan lomba berhadia mobil sama umroh lalu rakyat miskin mau apa. Paslon ne kirain hnya satu yg gak ikutn eh tau2nya lomba gak mau kalah trus mau sembako yg gak ikhlas ngasihnya kecewa kirain hanya untuk rakyat tulus ja semoga2 gak benar kalu suda jdi presiden kalu gak ke sampaian rakyat siap2 jadi badut bngsa....lihat partai PSI main tebak2n jg kyak nak SD d hari hutnya kirain politik sehat hnya melenial badut trus pak Prabowo bilangin gak joget lucu sih ada orang bilang dia gk joget malah joget tah d tmbah melenial badut....yg B bikin bngsa lucu...
Prabowo cuma emosi TDK nyambung pertanyaaan dgn jawaban
Pak Prabowo itu bukan emosi tapi tegas, seorang jenderal pasti ngomong ya sedikit keras, karena seseorang pemimpin itu harus tegas bukan lembek, bukan cuma ngomong doang pinter ,bukti tidak ada, tetap Prabowo ✌️
Prabowo kwkwkwkw nglawak😂😂😂😂
Pak anis dan pak Ganjar ahli berkata-kata tapi bukti kerja untuk rakyat belum sepenuhnya yata, tapi pak Prabowo banyak kerja yata, bukti yata, bukan omong kosong,
Semoga Pak Prabowo jadi presiden dan berani tegakkan hukum tegas buat para koruptor adalah hukum mati biar maju negara ini....
Tetep prabowo
Probowo Gibran no urut 2 menang
Fik Prabowo gak butuh dukungan <br>GAMA yes
jawaban prabowo kurang nyales. terlalu logis😂
Wowo terlihat watak aslinya yang katanya gemoy tpi arogan
Prabowo bukan kasih visi misi sih, tp lbh demen ceritain masa jabatanya jkowi 😮
Omongan prabowo tdk sesuai dg fakta akhir2 ini
Cuma pak prabowo yang terlihat sejuk 😭😭❤️
Prabowo terlalu menggebu2 sehingga gak fokus pada pertanyaan dan terlalu emosi jadi kesimpulannya gak cocok jadi presiden 😅
Prabowo bukan mexampaikan Visi Misi tetapi cerita bohong. .
Prabowo kena mental
Saya suka Prabowo, tegas pemberani d segani negara2 lain, kerja yata
Pak Probowo terlihat sangat tegas,beda kalau yg liat pndukung paslon yh lain
Pukulan telak Paslon 1 membuat Paslon 2 tidak sadar sampai goyang gemoy saat marah
Kalau mau Indonesia kedepan maju jdi negara yg rakyatnya cerdas maka pilihlah yang cerdas dan santun.  Pilihan hanya antara Anis dan Ganjar. Mohon maaf pak Probowo, kami semua butuh bapak tetapi bukan posisi presiden tetapi di posisi lain.  Mohon maaf pak.
Hidup prabowo🦾🦾🦾
Pak Prabowo tidak pintar berkata-kata kaya pak anis dan ganjar,tapi pak Prabowo kerja yata, tetap Prabowo sellu di hati
prabowo dapat NOL di debat pertama
Maaf pk bowo dri dulu sellu meggebu klou dewasa pingin liht
Salam perpisahan ganjar anis peluk tp knpa tidak dengan prabowo
Prabowo dan Gibran sama aja KELAZzzz nya...🤭🤭🤭 kurang bgt....ampuuuun, lumayan Ganjar...
Jawaban anis jawaban formal dan teoritis tidak memberikan solusi jawaban, jawaban ganjar mengambang dari pertanyaan,jawaban Prabowo memberikan solusi sesuai dengan fakta di lapangan
Inget ga dulu tahun 2019 pas kampanye prabowo komplen soal kinerja siapa ?? Sampe gebrak&quot; meja , tapi sekarang ?? You know lah gimana sekarang
Pa prabowo emang gak bisa merangkai kata...tapi krj nya pasti...gak byak ngomong tapi kerja terbukti❤
Sadar pak Prabowo, <br>Bahwa Indonesia tidak dalam keadaan baik2 saja, Perekonomian juga hancur, <br>Rakyat kecil di tindas dgn Harga2 sembako, BBM, listrik dll yg Terus menerus naik, lapangan pekerjaan utk Rakyat pribumi Indonesia di persulit, tapi utk WNA ASENG-ASING di permudah, korupsi, Pembunuh yg dilakukan oleh Oknum pejabat Negara dan Oknum aparat hukum semakin merajalela, <br><br>PEPERANGAN DI PAPUA HINGGA SAAT INI PEMERINTAHAN JOKOWI BELUM BISA MENGATASINYA &amp; MENYELESAIKAN DGN BENAR,<br><br>DARI MANA RAKYAT PRIBUMI INDONESIA HIDUP AMAN &amp; SEJAHTERA SAAT INI?
Prabowo kok paling kosong ya gagasannya
Prabowo otaknya g nyambung kok menyalahkan angin😅😅😅😅😅
Prabowo senjata makan tuan hahahahaa makanya jgn SOMBONG😂😂
Probowo selalu jadi lelucon
Jujur,saya dulu sangat mendukung pk Prabowo<br>Kbtulan disaat 2x pemilu terakhir,saya TDK berada di daerah saya,bnyak kesulitan yg saya dapat ketika hendak memberikan suara dan dukungan Kpd PK Prabowo,TPI smua itu saya lakukan dgn ikhlas agar saya TDK salah di dlm memilih pemimpin dan saya rasa pk Prabowo di masa itu sosok yg tepat mnurut saya.<br>Namun setelah kemunculan pk Anis,saya jdi berubah,krna dgn sadar dan akal sehat saya menilai ternyata sosok yg paling memenuhi kriteria seorang pemimpin,nyaris smua ada di diri pk Anis<br>Dan saya sadar ternyata beliau inilah yg lebih pantas untuk memimpin Indonesia kedepan<br>Semoga Allah meridhoi pk Anis mnjadi presiden RI<br>Aamiin
Anies menguasai panggung.. Prabowo terkesan hanya ikutan saja
Prabowo tidak dewasa
Anis anis kata kau gk mau berhadapan debat sama pak Prabowo<br>Nyata nya kau hadapi juga<br>Dasar pendusta nya kauu
Prabowo sangat grasa grusu😂😂😂
Prabowo preeeeeet....membrantas korupsi....jokowi biangnya korupsi
Prabowoo preeeeeet.....RAKYAT SENGSARA DI BILANG AMAN
Hasil debat kalo dari gagasan terbaik: <br>1.Anies<br>2.Ganjar<br>3. Prabowo<br><br>Mudah2an jgn prabowo dah yg jadi presiden, bebas dah tuh anies atau ganjar
Kalau saya sih tetep prabowo gibran...
Garis tangan takdir prabowo jadi presiden
Kata Prabowo kita TDK boleh munafik.....entahlah siapa yg munafik pada pilpres 2019-2024🤣🤣🤣
Ganjar best lebih berkwalitas paling gk ada isi bowo
Bahaya prabowo egois juga😂😂😂😂
prabowo gagap ditanya pengadilah ham😂😂😂
Tong kosong nyaring bunyinya dan merdu.. .. Orang pandai bersilat lidah nol dlm hasil kerjanya.. Kita pilih org yg tdk pandai bicara tp mampu menghadapi segala sesuatu dgn gagah berani,, 🙏👍Pak prabowo tegas dan berani yg mampu pimpin NKRI.
Prabowo Gibran pilihan ku
Branding Gemoy lgsg luntur.. krn emosian. 😂
prabowo capres palin norak....
Berani bgt pak anies mentalnya luar biasa, ganjar juga ga kalah keren haduj pak prabowo sabar pak emosional terus tkut jantungan pak.
Yg gua liat emosi prabowo itu meledak&quot; Terus dan gak ke kontrol, dan terlihat sangat ambisius
kacau prabowo dalam debat pertama ini😅😅😅
Skor:<br>Anis = 2<br>Prabowo = 1<br>Ganjar = 0
Gua ttep pilih si gemoy yg tegas emosian itu perlu biar indonesia tidak di injak2 negara lain inget ada Freeport yg skarang  masih di kuasai negara lain .dan semoga saja pak prabowo dengan ketegasannya bisa merebut kembali Freeport untuk indonesia
anis dan ganjar terbaik, prabowo ga ada isi
Klo sy g perlu cara ngomong , <br>Gimic lah yg benar&quot; Tulus cuma prabowo<br>Yg lain cm pandai omong doang. <br>Emg prabowo cukup
Kasihan lihat eyang prabowo, selalu disudutkan😂😂😂😂😂😂
Ini bowo ngomong opo...
Tetep pak prabowo
All in Prabowo dong, pandai berbicara dan bernarasi saja tidak cukup untuk memimpin sebuah negara,<br>Stabilitas Prabowo gibran tidak akan turun walau diserang dua cawapres sekaligus karna rakyat tau itu strategi dri paslon 1 dan 3 untuk melemahkan stabilitas Prabowo Gibran
All in Prabowo
Prabowo Terbaik ...!! <br><br>Yg laen cuma petugas partai. .
Pak prabowo pak prabowo santai aja kali,entar kena stroke lagi,batal nyapres entar 😂
Rabowo bicara terbalik dgn keajuannya..
Kami pilih presiden yg mau bekerja,bukan hanya pandai bicara,semangat pak Prabowo,lanjuttkan visi dan misi kemajuan bangss
Prabowo pokoknya benernya sendiri, emosinya meluap
Skor Ganjar 10<br>anis 5<br>Prabowo 2
paslon 1 hanta merangkum jawaban² probowo dan ganjar aja.  jago menyusun kata² tp bukti kerja nyatanya ga ada aluas nol besar😂😂😂😂😂😂
Prabowo saya yakin gk kan pernah bisa jd presiden. Emosinya tinggi. Org kyk gini jd presiden yg gk sejalan dengan dia pasti di sikat semua sama dia ni
Yg d Tanyakan Pak Ganjar Di Jawab oleh Prabowo dgn PlinPlan Kayakx si Tua Sdh Eror😂🤣🤣😂
Prabowo dong❤
Moderator gabisa boong ,sebut pranowo aja ke prabowo wkwkw. kalau dia emang yakin kalau 2024 prabowo yang menang wkwkw
Prabowo al in untuk Indonesia tercinta ❤❤
Prabowo ❤
Prabowo adalah sosok pemimpin yg pantas , karena Indonesia butuh pemimpin yang baik dan tegas , Indonesia ini negara Besar . <br>Dan kmi tidak butuh pemimpin yg hanya pandai merangkai kata tapi Kinerja lose jakarta saja ancur wkk jateng juga ancur
Disini Prabowo sukses menjadi Times Jokowi 😂
Dari pilihan dulu sampek sekarang mendukung prabowo.. Namun kedatangan anis bisa merubah keyakinan bahwa indonesia akan wao bersama anis.. Semoga pak anis terpilih jadi orang nomer satu di indonesia amen...
PRABOWO di SKAK MAT sm ANIES dong 😂😂😂😂
Prabowo tidak ada sopannya di hadapan rakyat. Gimana mau menghargai rakyat😂
Pak prabowo bukannya penduduk Indonesia 278,8 juta jiwa ya bukan 180 😮
Sebenarnya dengan tidak memilih Prabowo kita sudah menolong dia agar emosionalnya tidak bertambah labil 😂
Prabowo capres RI
Pak prabowo harus nya sudah pengalaman lah ikuti ajang debat capres cawapres ini,tapi nyatanya kaya newbie banget 😂
Pak prabowo udah bertambah umur gk bisa nahan tingkah lakunya dAn emosinya.. 😅 hilang martabat pak prabowo gara2 gk bisa nahan emosinya dan tingkah lakuhnya😅 kyk anak kecil jadinya
Hebat pak. Probowo. Klw angin emang gk bisa disalahin ..😂😂anies kocak
prabowo itu sudah menurun untuk skrng.. bukan prabowo yg dulu. aura nya sudah ilang banyak, dan telat klo jd presiden skrng ini. kalah sama 2 paslon lainnya yg masih fresh. tp paslon no 3 dari partai terburuk sepanjang sejarah, jd ya milih no 1 deh
ANIES penguasa panggung debat.. kasian prabowo, g bs joget..
Gemoy( gendut emoysian) 😅
kenapa pa prabowo ngamuk ngamuk ya
Ah prabowo bnyk gaya bet, ngomong aja msh belibet&quot; sosoan taunting&quot;
Prabowo emosian wkwkwk 🤣
Menurut Saya Pak Prabowo masih sama dengan pemilu sebelumnya di 2019 lalu,,<br>.<br>Lagi-lagi sudah terlalu PD dan yakin menang,,<br>.<br>Padahal lawan-lawannya sekarang berbeda dengan lawan sebelumnya yang hanya bisa menjawab; &quot;Yooo Ndak Tauuu,, kok tanya sayaaaa,,, hehehe&quot;<br>.<br>Tidak bisa menjawab hanya dengan kata &quot;Setuju dan Cukup&quot;<br>.<br>Rakyat saat ini sudah dan sedang menyaksikan segalanya dengan sejelas-jelasnya, apa yang telah dan sedang terjadi selama ini, di negara ini,,
Astaga...prabowo ngomong apa sihh..
ANIES KUASAI FORUM DEBAT DGN ENJOY HADAP PRABOWO N GANJAR YG MELEDAK LEDAK
ANIES TENANG MENJAWAB DGN ENJOY  HADAPI PRABOWO YG BAPER N TEMPRAMENTAL  ALA KOBOY YG GK PANTAS JADI PRESIDEN
Klo coblos no 3 dpt ganjaran, pilih no 2 dpt roko mar bowo, klo pilih no 01 dpt presiden. Mang bowo emosian,
Aku mndoakan pa prabowo yg terhormat smga jenengan akan di pilih rakyat untuk mnjdi pmmpin mlnjutkn pa jokowi atas ijin allah swt amiin
Prabowo ngangkat wapres  gen Z.....sementara dia g sadar adalah gen T.....gaya lama ....gaya kepemimpinan jadul
Prabowo.... Sangat anjlok... Dalam debat.... Gak jelas
Ada masalah apa Prabowo dan Anies
Prabowo udah tua tp kok prasaan dr 3 capres cuma 1 yg udah keliatan tua bget,keliatan dr ubannya😂
Moderator terdengar ingin mengajak para kandidat capres untuk foto sebagai dokumntasi mereka .tapi seperti nya pak prabowo tidak mendengar atau tdk berkenan ?? 😳
Blm Apa2 Sdh Esmosi😂😂😂 Katrooookkk Prabowo
Prabowo kenak ulti sama Anis 🤣
Anies pemenang debat ini<br> Nilainya ; ANIES = 9 , PRABOWO = 5 , GANJAR = 7
1 Mau pilih anis wakilnya maling partai<br>2 Mau pilih prabowo ada gibran yg kontroversial <br>3 Mau pilih ganjar mahfudz ada PDI <br>Wes Golput aja
Pa Prabowo Sdh hilang Wibawanya gara gara Cawapresnya Si Asam Sulfat...😂😂😂
Prabowo ini ngomong apa sih.. ??<br>Gak jelas.. 😂
Prabowo pasti menang.
Skor nya ANIES : 3. GANJAR : 1. PRABOWO : 0
Kalau diamati Pak Prabowo ni meskipun gak banyak yang disampaikan .tapi kelytan tulus ingin membuktikan kata tutur pak Prabowo keoada Rakyat nya...
Biasanya pemimpin yang baik dan adil tu,yg cerdas tapi gak banyak liku&quot;nunjukin kehebaatannya.Pak Prabowo tetap semangat dan semangat.
Prabowo aku padamu
Prabowo
Ya Allah aku dukung Pak Ganjar aku merasa bahwa pak anies dan pak prabowo tidak cocok dengan ku <br>Pak Ganjar Mahfud kuat²❤❤💪💪💪💪 menang³❤❤❤❤❤❤❤❤❤💪💪💪💪💪💪💪❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ALL IN PRABOWO🎉
sangat trlihat jelas pak anies dan juga pak ganjar sangatlah menjatuhkan pak prabowo trs menerus tapi pak prabowo santai aja tidak prnh menjatuhkan lawan capres nya semoga allah lindungi pak prabowo aamiin yrb
Prabowo Jayaa
Sy yakin bapak prabowo pasti menang karna pak prabowo tu tegas dan tidak goyang dengan kritik2 sainganx
pak ganjar semoga menang Dari prabowo😎😎😎😎😎😎
Bodok  kali prabowo
Ganjar 😂 Prabowo ❤ ANIS😂
All in Prabowo ❤❤❤
Prabowo
Semangat pak Perbowo ❤
Tegass dan lucu itu lah Prabowo 😊
Pak prabowo dan pak ganjar pranomo hebat.👍👍👍
Ngakak nnton giliran prabowo yg bicara. Dari mulai sampai habis hampir GA ada isinya alias kosong. Heran sama pendukung kakek ini
Bagus pa pabowo semangat pabowo kibaran 💪💪👍❤
Prabowo Gibran ❤
Prabowo Gibran ❤
Bapak juga sebagai kurpsih !!bapak sebagai munafik korupsi itu di pendukung bapak Prabowo
Prabowo all inn.❤❤❤❤
Pk prabowo kurang kata2 tp tdk menyindir pemimpin yg lain👍
Hatiku tersentuh dengan bpk prabowo, sehat selalu bpk prabowo.
Mantaaap,saya suka dg jawaban Pak Prabowo utk pak Anis (sy tdk takut tdk punya jabatan)👍💪
Aku slalu mendukung prabowo
PRABOWO YG TERBAIK BUKAN YG MANIS KATA BICARA BANYAK PUITIS ITU NANTINYA NOL NOL NOL KERJANYA
Dari dulu ga pernah ga milih Prabowo, slalu milih pak Prabowo. Bismillah ❤❤❤
Prabowo selalu menghindar dr pertanyaan, jwbn dr pertanyaan&quot; capres lain tdk dijawab malah ngeles hahaha koyok tong kosong nyaring bunyinya. Ketahuan mana yg memang pinter sm yg sok pinter yg hanya  menginginkan kekuasaan😂 sakno pak wowo wowo😂 fix pengikut prabowo adalah smsm tong kosongnya 😂😂
Terimakasih mncsare nomorduwa pakprabowo masgibran indo😊
dri pertama prabowo nyapres udah males milih,apalagi sekarang😂.<br><br>03.ganjar pranowo🤟
Semoga sukses  BP ProBowo menjadi Peresiden AminAminAmin
❤❤❤02 pak gemoy
Sudalah sebaik nya nasdem pindah ke ganjar atau prabowo mumpung ada waktu<br>Kasihan caleg di daerah2 lain 😅
Prabowo cuman harus belajar merangkai kata, karena saya yakin kalo asli nya dia itu cerdas cuman nggak pandai merangkai kata.
Selagi korupsi masih ada visi misi tk kan berhasil bagiku pak prabowo yg terbaik
Saya Golput. <br>Klo memang rakyat yg membuat keputusan akan tetapi pak prabowo sudah meyakini akan menang dalam pemilu yg akan di selenggarakan nanti
Pak prabowo mengatakan tidak takut tidak punya jabatan mungkin itu mengandung makna bahwa pak prabowo sudah pasti menang. <br>Jadi untuk apa diselenggarakan pemilu jika pak prabowo sudah berasumsi pasti akan menang
anak nya pilih anis kok  papa nya pilih prabowo<br>😊😊😊
Anis mulutmu terlalu manis 😂😂. <br>  prabowo kelihatan dr hati.  Beliau org kaya.. Gaji menhan aja tdk dia ambil.  Benar2  ongin mengabdi bagi negara
Prabowo
Teatp prabowo ✌️
Yg sabar pak prabowo anda pasti menang..
Prabowo Tersendat dengan, pertanyaan mengenai HAM di papua. <br><br>&quot;anis itu omongan saja yang baik, tapi pelaksanaan nya nol.. 00000.00
Pak Prabowo sama gibran pakeanya sederhana 🥰🥰
Semangat pak prabowo💪💪
Tuntas kan korupsi smpai akar-akar nya pak PRABOWO dr desa-desa.
berpolitik lah,dengan otak jernih,salam 2 jari buat pak prabowo,gibran.
Prabowo menang dukungan doang sih, mana pendukungnya berisik banget lagi tiap prabowo ngomong, udah tau paslonnya susah merangkai kata&quot; , mereka malah berisik
Terlihat sekali capres 01 bukan menyampaikan visi misi malah menjelekan pemerintahan yg sedang berjalan,dan  berusaha menjatuhkan org agar mencapai kemenangannya..<br>Berbeda sekali dengan capres 02 yg menyampaikan visi misinya dengan tegas dan mantap,ingin memberikan yg terbaik untuk indonesia dan memperbaiki apa yg harus d perbaiki,semoga pak prabowo di beri kesehatan keselamatan dan kemudahan
Prabowo  okeiii
Maju terus pak perabowo
CAH ENOM ALL IN PRABOWO🤘🤣
Hidup Prabowo Gibran kami selalu mendukungmu semangat sehat dan sukses selalu Aamiin 🤲👍❤️🙏💪👌
Hidup prabowo gibran 😊😊😊😊
Apapun ceritanya pak prabowo tetap dihati,,semangat pak prabowo saya berharap anda lah yg memimpin negri ini
Apapun alasannya tetap prabowo🎉<br>Dari sni aja udah bisa dilihat sipaa yg berambisi
Prabowo 1 putaran 💪
Mantp Prabowo
Saya terharu dan tersentuh, ketika pak Prabowo berpidato... Semoga anda sehat dan panjang Umur...
Pak prabowo dan gibran pasti akan menang
Apakah Perabowo Dan Gibran Seluruh.Rakyat Indonesia Capers Persiden😊😊
Calon Peresiden Anies Debat Pilihan. Urutan No.1Pasti Menang Wakil ,Peresiden  Jangan Pilih Perabowo Urutan  No.2 Tetap Ganjar No.3😌😌
smangat pak Prabowo
Pak probowo yg terbaik untuk sekarang ini
Free prabowo
Tidak jauh beda dengan ibu megawati prabowo ini emosian orang suka sombong katanya anies gak ada prabowo gak jadi gubernur apa bedanya sama banteng
hidup pak prabowo insyaalloh bpk akn trpilih
Mantap  pa  prabowo  semoga tersemoga kan   atas ijin Allah  pak memenangkan nya  Amiinn   Amiinn
Prabowo yessss
HIDUP  PAk  PRABOWO  kami  berdoa  semoga  pak  prabowo  menang.
Tenang pak Prabowo......<br><br>Di sini BKN ucapan yg di butuhkan.<br>Tapi kenyataan yg membawa Indonesia maju dan makmur
Ya memang bnr berdialog TDK gampang.apalagi rakyat nya susah di ajak dialog.prabowooooo 👍👍👍👍
Di sini cmn pak Prabowo yg bagus ucapan nya .<br>Krn TDK menjelekkan siapapun
Prabowo pilihanku❤
keren ini br pemimpin, yg tidak menjelekan lawan. sy akan mendukung pemimpin yg arip dan bijaksana, seperti p prabowo.
Pak Prabowo Alami, murni. Tdk bersilat lidah ke yg lain.
All in prabowo Subianto 02
Saya setuju dengan pak prabowo....
Prasaan prabowo dan ganjar pada manggil om nya semua apa itu khodam nya kali?
Prabowo
Prabowo ❤
SMG bpak Prabowo yg memimpin Indonesia trdepan
Menangkan pemilu Prabowo Gibran
Pak Prabowo ngomong sama kentut gak ada bedanya 😂 emosi nya membludak 😂
Kenapa bpk prabowo kok keliatan emosi eaa
Tetap semangat pak prabowo ,sehat sehat selau.
Makin mantap pak Anies Baswedan walaupun selalu di semprot pak Prabowo
Pak prabowo memang kurang dalam menjawab debat kali ini , tetapi coba lihat ketika beliau menjawab pertanyaan dari dubes itali , beliau sangat lancar sekali . Hanya pak prabowo yg ditakuti negara asing
Inilah awal dari penyerangan personal pak Prabowo kepada pak Anis saat debat... 😂
Setiap kata2 pak Prabowo itu tulus dari hati <br>Tidak di di lebih² kan❤
All in prabowo....
Semoga pak prabowo bisa mengangkat Indonesia menjadi negara maju, GBU
All in prabowo 💪💪
dulu saya pilih Prabowo 2x, dengan saya nntn ini 2x pikiran saya jd terbuka dan semakin yakin saya tidak coblos 02
prabowo emosian😂😂😂😭😭
Dulu 2x jadi pendukung prabowo skrng anis lebih layak
Sy Luis di Dili Timor Leste menilai pidata Prabowo yg paling baik. Kedua pak Ganjar,yg ke tiga Hanis. Tapi Prabowo yg akn terpilih nanti. Kita tungu.
Pak Prabowo✌🏻💪🏻
Debat capres ini,1 dan 3 cukup pintar berbicara,pak prabowo terbata-bata tp jawaban pak prabowo sesuai realita sesungguhnya &quot;tidak segampang itu memberantas pemberontak yg ada dipapua karna ada campur dari pihak asing dan politik&quot;..salam dari Papua.
Dengerin ganjar Sama Anis ngntuk ,pal prabowo jadi semangat 45
Pak prabowo😍😍😍😍
Saya pendukung prabowo,semoga kata-kata beliau menjadi kenyataan
Always my gemoy yes ❤
Prabowo
Indonesia maju bersama rakayat,PRABOwO yeess NKRI harga mati
Mantap pa prabowo
Konflik dan pelanggaran HAM di papua itu adalah dalang dari BP SUHARTO DAN PRABOWO  Jadi bp kalau jadi seorang pemimpin itu harus tegar bukan munafik di dpan publik memang nya jujur itu sakit k??? BP PRABOWO
Aslamualikum sk Purbowo saya sangat senang untuk cepat capres yg saya hormati pirbwo Gibran yg sayahormati
Cuma omongan prabowo yg kenak di cernah lainya up
Prabowo yess
Hidup bpk brabowo,
Maju terus pak brabowo semangat
Pk. Prabowo bicara ap adanya ga pkai pemanis buatan
Setelah melihat kembali, rasanya debat yang dibatasi waktu dan banyak cut nya sangat sulit untuk menjelaskan gagasan secara gamblang dan meluas. Hhh.. kasihan pak prabowo yang mau menanggapi langsung dari pak ganjar, sebaiknya diberikan kesempatan langsung untuk menanggapi.
Prabowo pokonya presidenku <br>❤❤❤❤❤❤❤
Pling rese pendukung prabowo
Prabowo Gibran aku mah ❤
Trus berjuang PK Bowo saya tetep pilih bpk
All iin prabowo❤
Kali ini bpk Prabowo Gibran menang
Yang menjajikan indonesa tdk miskin lgi pok perobowo pengan jajimu pak yh🤲🥰🙏
Mantep prabowo
Pemimpin di lihat bukan karena pintar ngomong saja tapi prabowo Gibran yg terbaik
Bpk prabowo tidak ambisi
Pbk Prabowo menang jadi pimimpin terbaik
Semangat pa Prabowooooo bpk menang
Prabowo rendah hati
Mari kita pilih Prabowo
Prabowo❤❤❤❤❤
Pak Prabowo/Gibran menang inilah orang yg rendah hati
Semoga pak Prabowo/gibran menang!!!!!!!!!!
Tolong pk prabowo tegak kan hukum adil seadil adilnya trimakasih
Pak gemoy semangat yh 2
Semangat pak prabowo semoga sukses ❤
Pak  prabowo
Bapak perabowo semangat ya sehat selalu ya
Justru pemimpin yg menjelekkan pesaing apalagi menyebutkan nama gamblang itu malah moral etika nya TDK ada, malah tidak baik untuk menjadi seorang pemimpin negara takutnya malah hancur kepemimpinannya Krn merasa tinggi, maju pak Prabowo
Hebat bapak prabowo,, jujur saya mengerti kata2 pak prabowo, yg lain now g jelas ngomong apa😅
Ya robb semoga smoga allah mngabulkan doa&quot; pndukungnya pk prabowo amiin
pengadaan alat deteksi polutan at alat satelitnya sdh ad qo pak prabowo cari2 kesalahan pak Anies sy jd balik haluan ke pak Anies org santun, dan cerdas
prabowo gimbran nomer 02 pilihan saya ❤❤
Pak prabowo polos bgt 😢 . Pdhal itu pertanyaan jebakan
Pa Bowo pasti menang
Prabowo 👍👍👍👍
Saya dukung pak Prabowo 😊😊😊😊❤
semangat bp Perabowo❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ini sih yg komen orang2 <br>prabowo alias buzernya
Kasian Prabowo udah 2x<br>gagal terus udah tuwir<br>masih ambisi aja mending istirahat dirumah
Dri dlu p Prabowo di hatiku semoga p Prabowo sehat selalu
Sy pndukung p Prabowo semoga menang
Aku padamu pakk Prabowo
Bapa Prabowo akeh lur.
Kita tidak butuh yg pandai bicara, yg kita butuh kan adalah bukti yg nyata ntuk terjun ke lapangan, seperti pak Prabowo,
Dari awal pak prabowo itu memang nyari2 masalah, jelas2 yang mengusulkan pak anies adalah pak sandiaga, kenapa dia ngaku, hehh malu maluu
Semangat tuk pa prabowo, semoga maenang
Yg dukungan pak Prabowo kumpul disini mari kita doakan agar pak Prabowo menang bismillah 💪💪💪
Saya suka Prabowo tapi tidak dengan gibran, maka itu saya pilih anies Baswedan
Saya bpk prabowo dan bapak gibran ❤❤
Pak prabowo kalok ktaa syaa gk pinter janji gk pintr ngomong siee dlam debat ini, tpi yang syaaa lihat pak prabowo tegas, di siplin, semogaa sehat selalu pak semogaa unggul pak, bguss nyaa pak prabowo gk prnah menjatuh kn capres lain
Semua org bilang pak anies yg selalu memberikan janji manies padahal dalam pandangan saya justru pak prabowo yang memberikan janji² manis saja, ketika diberikan pertanyaan beliau hanya memberikan jawaban &quot;akan memperkuat, akan meningkatkan, akan memajukan, akan. Akan. Dan akan&quot; apa yg beliau berikan hanyalah janji bukan rencana yang berisi dan berlandaskan data dan fakta. Teruntuk pak ganjar beliau berbicara dengan penuh pendekatan gaya bicara nya berbobot namun mudah dimengerti setiap orang. berbeda dgn bapak anies yang penuh dengan ide yang disampaikan namun tidak sepenuhnya tersampaikan. Kalo bpk prabowo maaf lebih mirip pidato bukan debat.
Saya kok pengen nangis denger penyampaian pak prabowo 😢 semoga bapak bisa menjadi pemimpin selanjutnya Amin YRA ❤
Saya benci Anies Baswedan dan Muhaimin,tapi mereka berdua lucu kelakuan nya saya jadi bingung, antara pak Anies,pak Prabowo,pak Ganjar,tapi saya akan tetap mendukung pak Prabowo Subianto dan Gibran Rakabuming Raka🙏🏻😁
Pak Prabowo semoga selalu sehat semangat pak Prabowo
Yang komentar menunjukkan dukungan kepada prabowo terlihat seperti penonton bayaran ya, dan yang bikin sedih hampir semuanya berdasarkan perasaan
Prabowo❤
masya Allah pak prabowo semoga Allah meridhoi bapak sebagai pemimpin
brikan cotoh skranğ prabowo
Cari lah pemimpin yang paling banyak dibenci dan paling sering dihina dan di fitnah✌🏻<br>All in prabowo❤❤
Pendapat saya sangat Serasi Jika Capres dan Cawapres adalah Prabowo dan Mahmud MD
Prabowo .. Ingat petani
Brabowo pasti menang
Prabowo. Allahu akbar
Siap pak prabowo  salam dr bogor  joko purwanto
Klo d perhatikan pak Anis dan pak Ganjar selalu menyerang pak Prabowo, itu tndanya bagi mereka berdua Pak Prabowo adalah lawan yg plg kuat dan hebat😂
Klo d liat debat capres kali ini pak Anis + pak Ganjar vs pak prabowo
Hongkong tkw selalu bpk prabowo ❤❤❤❤❤❤❤.klu anis itu dlu perna koropsi dan tampa bantuan bpk prabowo gk bs berdiri.
Sehat selalu pak Prabowo, lanjutkan pengabdian mu untuk NKRI..kami mendukungmu 100%
Pilihan ku ttep 2 bpak prabowo
Tetap prabowo
Semakin yakin pilih PRABOWO GIBRAN.<br>Pemilu 2024 1 kali putaran!
Prabowo yg mampu melakukan Perubahan secara nyata, bukan cm kata2
BPK Prabowo yes
Udh g cck pa prabowo jd pemimpin  g bgtu gagah
Udh g cck pa prabowo jd pemimpin  g bgtu gagah
Udh g cck pa prabowo jd pemimpin  g bgtu gagah
prabowo tidak akan menanv😮😮
sepertinya Bapak Probowo ada kerinduan dan sesuatu yang waaahh buat Indonesia , Tidak henti hentinya berusaha menjadi pemimpin di Negara ini . <br>Baiklah Pak, kami serahkan Negara ini ke tangan Bapak , Semoga menang ya Pak ❤
MenangkAn prabowo
Semoga pak prabowo bisa jadi pemimpin kita.. Visi misi nya sangat menyentuh hati bgt
Prabowo Gibran 👍👍
Semoga pak prabowo menang
Ada yang bilang, pak prabowo tidak terlalu pintar berbicara sementara sebagai pemimpin negara, diharuskan pemimpinnya pintar bicara didepan publik. Tapi rasanya kepandaian berbicara bisa diasah seiring berjalannya tugas seorang pemimpin. Yang terpenting pemimpin tegas, komitmen mengutamakan kepentingan masyarakat, amanah dan jujur serta adil
Pak prabowo is the Best, 🥰🥰🥰🥰🥰🥰💪💪👍👍🙏🙏
Hidup bapak Prabowo Subianto ✌️✌️✊✊👍👍😊😊😊
Kalo guwe pilih perabowo karna perabowo keras kalo anis jadi gubernur jakarta juga ga maju mending ahok anis mau jadi persiden indonesiya makin lemah karna saya masarakat awam
Dengan misi dan misi capers bapak perabowo dengan misi  untuk menegakan hukum bangsa Indonesia ini dan akan memberantas koruptor sampai ke akarnya  dan akan mensejahterakan bangsa dari kemiskinan dan kesejahteraan yang setraf agar tidak terjadi kesenjangan sosial semoga berpeggang teguh dengan amanah rakyat
semangak kepada pak prabowo👍👍👍
Saya minta  semua masarakat mari kita pilih prabowo gibran
Kami satu keluarga ada 14 orang bersama 1 ornag tua, dan anak ornag tua saya ada 12 bersaudara dan sudah emmpunyai ktp maka kamis ekeluarga memilih nomor 2 prabowo
Kelewat cerdas sampe&quot; arsip negara di omongin di publik apakah itu tidak berbahaya kl negara lain sampe tau tp q salut sama pak prabowo yg bs menyimpan di media inilah yg harus di miliki sosok pemimpin.....dan pak prabowo rela di buli demi kepentingan negara.....
Klo pak Prabowo yg menguasai panggung debat d antra k 2 paslon itu yya psti pak Prabowo yg unggul itu mutlak ,makanya jgn slah mmlih pemimpin yaa.
Betul pak prabowo kita indonesia masyarakat majemuk kita inginkan hidup damai, makmur, sejahteta
Gk akan pindah ke lain hati..<br>Tetap pak Prabowo pilihanku..<br>❤
Pak prabowoku harus menaaanggg 🔥
Pak prabowo gibran yg pantas Kata&quot; gabrsilat lanjutkan pak prabowo gibran
Pokoknya pak prabowo saja lah
betuulll hidup ..pak prabowo..
Serahkan aja semuanya sm pak Prabowo dia jau lebi tau soal Indonesia, pak anis bilang ada beberapa hal yg harus diberantas pak ganjar gitu juga sementara pak Prabowo tau emng hal yg merugikan Indonesia harus diberantas, tpi kan betol dibilang pak Prabowo gk segampang itu .
Saya pilih prabowo gibran
Semoga bpk prabowo bisa berdiri gagah memimpin negara indonesia. Sdh terlalu banyak rakyat indonesia hanya mendengar kata2 yg hanya kata2 tapi tindakannya 0 besar. Pak prabowo memberi pada rakyat bukan cuman omongan janji2, tapi bpk prabowo selalu melakukan dengan tindakan.
Suka deh sama pak gemoyy🎉❤
Pak prabowo tetap di hati❤
Saya Banga dengan pk Prabowo yg begitu baik😊
Yang jelas prabowo pasti di pilih warga yg cerdas dan berlogika
Gatau kenapa bangga banget liattt pak prabowoooo
Pak prabowo tidak cocok jadi pemimpin karena prabowo sangat santai tidak terlalu serius, pak prabowo anggap sepele
Bagaimana pak Prabowo berantas koropsi ,sedangkan pak Prabowo sendiri yg koropsi,
Masyallah,, pak prabowo,
Pak prabowo orang nya, bila RI  ingin mencapai kesejahteraan rakyat adil dan merata Pak Prabowo gibran pilihanya  🙏
Mantap bpk parbowo❤❤❤❤❤👍👍👍
pak prabowo ❤
Sorry ye, cara jawabnya emosian &amp; tidak ada substansinya pak prabowo wkwk plis lah
Pak Prabowo lucu banget siiiihhhh.... imut dan gemessss... di samping terharu dengan debatnya... Tulus untuk rakyat Indonesia. I love you Pak ❤️ Sehat2 selalu.. Prabowo - Gibran ❤️
Parabowo atau Ganjar terpil,asal jangan anis
Bapak gemoy lucu 😎
Buat saya sendiri pak Prabowo selalu di hati
smp kpn pun indonesia tetep aja haus akan korupsi.smg bpk  <br>prabowo bs trlalisasikan smua. Amin 🙏😇
Mantap bpk prabowo,,,,,, 😂😂😂👍👍🙏🙏🙏
Pokoknya bpk prabowo yg trbk  <br>tdk pandai merangkai kata2 prtanda org jujur
Prabowo Gibran pasti menang
Kami sngt setujuh dan senang dgn fisimisix BPK Prabowo,dan BPK ganjer💪✊
Pak Prabowo jangan ngehina pak Anis Aku serumah dukung pak Ganjar Pranowo semangat pak kami mendukung pak Ganjar Pranowo ❤❤❤😊😉
P&#39;prabowo ttp di hati<br>Meski beliau tak pandai merangkai bahasa...tapi sy yakin hatinya cinta nkri.❤
Perbowo no2
Semangat buat pak prabowo sugianto...
Pak parobowo akan selalu dihatiii❤❤❤❤<br>Semoga menang untuk bapak prabowooo😊
Tiap debat bawa nama bpa prabowo, segitu bencinya?
Bapak Prabowo n mas Gibran,salam dri sang perantau Malaysia,,di perantau ku tetap pilih..no 2
Pak Prabowo saya tunggu foto bapak dipajang di dinding kelas pak❤️❤️❤️❤️❤️
hebat pak brabowo
Pak probowo  yg terhormt saya berkomentr knp bpk  bilng jgn munafik knp bpk sendri yg munafik  dan knp bpk gk bisa membela rakyt bahkn bpk mau jdi mentri dan sekrng bpk di psngkn sama anknya sendri apkh itu bpk   vknya mnuafik yg telh mendukung bpk saat demo untuk menyusulkn pendpt tp waktu di gedung DPR bpk ada  tp bpk diam bknya bpk  tdk mnuafik dan sekrng mulai berkta mnis lg untuk menjdi calon pemimpin 😊
Anisss banyak omong.. <br>Ganjar banyak jawab.. <br>Tetap prabowo bro.
Biasa itu  janji²  selalu baik. . bpk prabowo  tdk banyak kata , apa adanya , itulah ketulusan  .
Ttp probowo and gibran
Masya Allah nonton ini.. Kek nonton film yg lgsg mencapai klimaks di pidato pertama Pak Anies,. Knpa dy serasa profokator yg lgsg mau membunuh lawan.. Yg kedua Pak Prabowo, beliau sdh sprti menahan diri dan emosi.. Untung ditutup dgn pidato adem Pak Ganjar.. Jadi tdk prlu lanjut nonton smpai hbis, udah punya pilihan dgn hanya nonton pengantarnya saja.. Semoga Qt semua tepat memilih yg berkualitas bukan hanya manis di bibir sja 😁😇
Pilih Prabowo Gibran
Aku tetep pak prabowo
2 lawan 1, Pahlawan akan menang di akhir, Always PRABOWO (2❤)
menurut penilaian sy secara pribadi hanx pak prabowo yg pantas jd pemimpin krn tdk melukai capres lain.
pak prabowo✌✌✌✌🥰🥰🥰🥰
sikap dan tutur bahasa tetap prabowo
Hidup prabowo.
ALL IN PRABOWO BISMILLAH
Semoga bpa Probowo gibrand  bisa terpili pimpin negara indonesia Amin yharokbal Alamin tetap no,urut  2🤲
Biasanya  orang yg pintar merangkai kata kata akhirnya pasti berdusta,beda samapa Prabowo sedikit bicara pasti banyak kerja sehat selalu p prabowo
Prabowo ❤
Ingat ucapan almarhum gusdur hanya Prabowo lah yang tulus mncintai rakyat
Semangat pk prabowo 👏👏👏👏👏✌️✌️✌️✌️
. SAYA SERUKAN KEPADA SELURUH ANAK BANGSA DI NEGRI TERCINTA INDONESIA INI. PERHATIKAN SI ANIES DA GANJAR YG BISANYA MENYUDUTKAN -MENCELA-MENGHUJAT PAK PRABOWO.MEREKA TIDAK MENCERMINKAN SEBAGAI PEMIMPIN YG KITA BANGGAKAN.MARI KITA LIHAT DAN MENYELAMA SIFAT DAN PRIBADI PAK PRABOWO.BELIAU SERIUS UNTUK BANGUN BANGSA INI DAN MEMPERTAHANKAN NKRI. HATI&quot;DENGAN SEORANG PENJILAT DAN PECUNDANG SEPERTI SI ANIES. SOK PINTAR PANDAI BICARA TAPI TAK PUNYA MORAL DAN AHLAK YG BISANYA HANYA NYINYIRIN LAWAN POLITIKNYA.SAYA INGATKAN UNTUK PAK GANJAR...? JANGAN IKUT&quot;AN UNTUK MEMOJOKAN PAK PRABOWO,BILA PAK GANJAR INGIN ADA DIHATI MASYARAKAT DAN UNTUK ANIES JIJIK SAYA MELIHAT DAN MENDENGAR CELOTEHANYA. ANIES PEMBUAL-ANIES PENJILAT-ANIS PECUNDANG-ANIES PENGHUJAT. APA YG ADA PADA ANIES SEMUA NOL BESAAAR DAN PEMBOHONG.
. HAI...? ANIES LUH JADI ORANG JANGAN PECUNDANG,BISANYA LUH BICARA HUKUM YG BUKAN RANAH LUH. HAI...? ANIES MASALAH ADA DAN TERJADINYA KE KERASAN, ITU ADA INSTITUSI DAN DEPARTEMENYA SENDIRI. ANIES LUH PECUNDANG YG BISANYA MENGHASUT DAN MENGHUJAT PAK PRABOWO. ASAL. LUH TAU ANIES...? DIMATA SAYA DAN ORANG DILUAR SANA PALING JIJIK MELIHAT LUH ANIES. LANJUTKAN PAK PRABOWO APA YG SUDAH DIKERJAKAN UNTUK BANGSA DAN NEGERI INI. PAK PRABOWO ADALAH JIWA NASIONALIS DAN SEORANG NEGARAWAN,JANGAN HIRAUKAN MULUT ANIES YG TIDAK BERARTI UNTUK BANGSA INI. MERDEKA PERTAHANKAN JATIDIRI SEBAGAI ANAK BANGSA PAK PRABOWO. NKRI HARGA MATI,SALAM BUMI PERTIWI NUSANTARA INDONESIA RAYA DAN JAYA.
Ayok yg mayoritas tani kita dukung pak perabowo biar kita cari pupuk gampang
Q denger pidato pak Prabowo langsung netes air mata,,,, subhanallah pak... Anda luar biasa...<br>Bismillahirrahmanirrahim 2024 akan LBH maju di bawah pimpinan bpk Prabowo- BPK gibran 🥰
Luar biasa pak Prabowo 🥰🥰🥰🥰🥰 Bismillahirrahmanirrahim ya pak🙏🤗
Prabowo yes
Ya Allah lindungilah bpk prabowo dri orang sirik
tadinya saya blm menentukan pilihan, tapi setelah melihat debat ini saya menentukan pilihan untuk Prabowo Gibran
Ga tega liat prabowo klo waktunya ngmong
Ya ini, prabowo dan anis, yang di namakan kawan jadi lawan,
Mantap Bapak Prabowo,
Bodoh kalian yg mendukung Prabowo dri gaya bicarax aja Kya tdk berakhlak
Cinta pak prabowo untuk NKRI HARGA MATI ❤
Kami sangat senang KLO negara ini d pegang BPK Prabowo
Taiwan hadir .....<br>Insya allah... Bapak prabowo gibran pasti menang saya di belakang anda amin ya allah amin
Semangat pak prabowo dari dulu saya tetap mendukung bapak semoga bapak terpilih amiiin❤❤❤
Selamat berjuang dan semoga bapak prabowo sehat selalu. 🤲🤲🤲
Bapak prabowo mohon jangan banyak berdebat karna yakin dan pasti aku pendukungmu. ❤
Prabowo…Prabowo..menanggapi/ menjawab pertanyaan dengan meminham kata” capres lain.Kashsn kamu..tanya A jawab B😅😅😅
All in Prabowo -gibran,,
Maju trus pak de prabowo saya mendukung anda untuk memimpin negara ini.
ya allah pak prabowo bner bgt kita harus brantas korupsi smpe ke akar2nya supaya indonesia makin maju😢
Prabowo ❤
bismillah prabowo menang🤲♥️
Pak ganjar sangat tepat ...pak anies brilliant...pak prabowo sangat licin sulit ditangkap dan pintar menggunakan kesimpulan dari hasil pikiran kedua kompetitornya
Maju terus pak Prabowo ghibran untuk  Indonesia maju
Pak prabowo keren mau menerima masukan walau itu dari rival the best lah.
Sombong sekali klo kmu bicara prabowo, <br>Dan kmu klo debat kmu tdk ada apa 2 nya dri pak anis, dan gerak gerik anda kayak waria
Prabowo kelihatan tdk ada apa2 jika debat,
masik PD ya yng  mas item...?<br>pak gemoy semangat terus walau selalu di serang.  biar terlihat cupu,, tp asli nya suhu... sumatra mendukung pak gemoy...
Tenang ssja pak prabowo,mereka kek janji caleg ajah,bbm digratisin,sampai kiamat saya tidak percaya itu
Bismillah ❤❤bapa gemoy ku persidenku 2❤bismillah
lucu pak probowo ini😂😂
Purworejo prabowo ini pendukungnya
Klo bapak prabowo terpilih. Tolong disetiap perubahan swasta dicek apakah hak dan adalah sedikitnya untuk melindungi pekerja
Hidup pak prabowo
1.Tong kosong nyaring bunyinya, klentang klentong kosong banyak bicara oceh sana sini gak ada isi otak udang ngomongnya sembarang . 2. All in pak prabowo gibran
All in Pak Prabowo 😍
PAk parabowo dihatiku
ALL IN PEABOWO GIBRAN
Anis jadi gara gar prabowo..kacang lupa kulitnya😅..
Prabowo luar biasa
Pak prabowo, tidak ada yg namanya pemutihan dosa. Baik di masa lampau maupun sekarang.
Prabowo santun
ttp prabowo mantap
Prabowooo
Ngak masuk LGI pak Prabowo  misi anda ituuu  sudah kadaluasa pak
Orang cerdas dan bijak pasti pilih prabowo
Semanggat pak Prabowo 🥰🥰
Di taiwan beritanya paling heboh Prabowo-gibran❤❤❤
Sekarang hati saya pindah ke pak prabowo gibrang di kroyok gk papa pak yang penting tgl 14 nanti pasti menang
Prabowo persiden ku ❤
Kmi dukung Prabowo Pak Gibran❤❤❤
Prabowo persiden 2024 ❤ pendukung Prabowo like dong
Prabowo ok maju pk prabowo
Pemimpin yg tegas.jiwa bpk prabowo sangat tegas. Tidak pernah menjatuhkan satu sama lain.terus berjuang. Yakin JATIM 99% suara untuk no 2. Prabowo gibran pantang tunduk kepala.
Prabowo kok ngmok
mantap Bp  prabowo  kmi mendukung mu
Parabowo❤
Hidup Bpk Prabowo... Hidup Bpk Gibran... Maju terus pak... doa &amp; dukungan kami menyertai Bpk prabowo &amp; Bpk Gibran sepenuhnya utk terus maju menjadi pemimpin President RI... Amin 🤲🏻🤲🏻🤲🏻😊🙏🏻
Ngakak 🤭😅😅😅🤣🤣🤣😂😂😂 aqu Nonton debat 3 calon president RI Ini .. Ap pun judulnya Pokoknya President 2024 harus Bpk Prabowo &amp; Bpk Gibran yg harus maju menjadi President RI... Amin 🤲🏻🤲🏻🤲🏻😊🙏🏻
Pokoknya President qu 2024 Bpk Prabowo &amp; Bpk Gibran.. yg gk suka sm bpk president prabowo &amp; bpk gibran.. jogetin 👯‍♂️💃🏻👯‍♂️💃🏻👯‍♂️💃🏻 ajj yUA pak... 🤭😅😅😅😂😂😂🤣🤣🤣😊🙏🏻
Mas Anis .. Mas Anis 😅😅😅😂😂😂🤣🤣🤣... MANTAP 👍🏻 OK 👌 KEREN ABISSS Bpk Prabowo.. Bpk Gibran .. 🤭🤣🤣🤣😅😅😅😂😂😂😊🙏🏻
❤Prabowo slalu di hati❤
Prabowo pasti menang. Semangat pak.
Pak Prabowo, sungguh dewasa sesuai dgn usia bliyau banget yaa..<br>Pak Ganjar, jeniusnya sangat ada..<br>Pak Anies, bliyau sangat2 ahli pandai menyusun setiap perkataanNya..
Hidup Bpk  Prabowo .. Bpk Gibran .. Bpk Prabowo Bpk Gibran President qu.. mantap 👍🏻 ok 👌 keren 😎  Bpk Prabowo Bpk Gibran😊🙏🏻
Like Ini Khusus All In Pa Prabowo🤜🤛
BRAVOOO PRABOWOO.. ✌️
Jujur aja pak prabowo berapa orang kamu culik selama hidupmu jawab
H.prabowo orang sabar,,,itu menang,,tdk pernah menghujat kepribadian orang lain,,bahkan tdk menjatuhkan lawannya.
Yg tulus mengabdi untuk rakyat hanya bpk prabowo.tpi klo ganjar ,anis,,mengadi hanya untuk orang2 pribadi..
Sayang kakek bowo yg di buat gk brdaya coba anis yg di bikin gak brdaya saya yakin1000 prsen gk akan seheboh dan sepanik ini pak lurah
apa yg di pikirka probowo sebetul nya sy pusing liak
Melihat DEBAT INI JADI BERUBAH PIKIRAN MAU NYOBLOS NO 2 SAJA..1 DAN 3 PINTAR DAN CERDAS KELEWAT PINTAR CERDAS KELIHATAN KELICIKAN DI BALIK  UCAPAN, LIDAH TAK BERTULANG LINCAH NYA MENGELUARKAN KATA2 YG MENGIRING  OPINI KE MASARAKAT ..MAJU TERUS PAK PRABOWO BAPAK SORANG LAKI2 SEJATI..BUKAN LAKI2 YG PINTAR BERSILAT LIDAH
Maaf kalo masalah papua, ganjar dn anis hanya tau bicara saja, pak Prabowo lebih paham atas semua itu.<br>Kenapa sya menyatakan seperti itu?<br>Karna sy adalah orang papua..
Smangat pak prabowo
prabowo prabowo
Pak prabowo berkata dengan jujur tanpa ada hati yang buruk
All in Prabowo❤
Aku tetap pak prabowo  .  SEMOGA  menjidi pemipin yang amanh  . Dan di beri kesehatan  kesejaterahan   amin yak allah
Kami sekeluarga siap mendukung pak probowo pak probowo  kami siap mendukung
Yg heran dlm debat ini kenapa harus saling menjatuhkan. Pak anis pak anis gimana rakyat bisa percaya? Klo pemimpin kita saja saling menjatuhkan dan mejelek&#39;an🤦🏻‍♀️ makun yakin pak Prabowo yg lebih baik dan tidak pernah menjatuhkan lawannya😍
ALL IN PRABOWO 🔥🔥
Yg sabar pak Prabowo,saya selaku orang Kaltim/pribumi 100 persen,pilih pak prabowo
Salam dari anak rantau dubbai pak Prabowo saya dukung bpk perabwo bpk sprtinya tulus saya siap dukung bapak🥰🫰
Omongan...mendiyang gusdur ga ada yg mlesed, semuanya terbukti, rido allah pak prabowo Slm sehat slalu satu kata  untuk mu bpk prabowo , kun.
Sepertinya yg komen pendukung Prabowo semua ya
Saya pilih pak prabowo. Klw di pilem. Yg pandai bicara dia peng hianat yg jujur di singkirkan
Hahahahaja eee😂😂😂 masyarakat Papua jangan pilih Prabowo....... Dia adalah pembunuh Papua.
Prabowo menang inssaallh
Jika prabowo jadi President maka Indonesia akan lebih mundur
Pak Prabowo 👍👍
saya berdoa smg bpk brabowo bisa jadi pemimpin indonesia maju trus bpk brabowo
Kok aku lihat debat visi misi kok jelek²kan lawan pak Anis dan pak Ganjar  lucu anda. Hanya pak Prabowo aja yang benar² maju tanpa menjelekkan lawan..
Pakkkk probowoooooo🥰🥰🥰
Ngak usah liat debat udah pasti dukung bapak gemoy., tapi pas liat bapak gemoy di debat 3 ngeliat pak Prabowo di serang
pak prabowo  di hati
Salam Indonesia ,Mg Prabowo Sudah Waktunya,, Memimpin Indoonesia Maju Lanjud  Ok.♥️✌️✌️✌️✌️✌️🙏🙏🙏🙏🙏 ,Pokok jallaann yakin jd
Semangat pak PRABOWO saya yakin jadi pemimpin RI 1 ❤❤❤❤
Bpk Prabowo yes
Pak prabowo smogha mnjdi pemimpin yg mulia🙏🙏🙏
Mantap pak Prabowo👍👍👍
Saya ttp dukung Prabowo ❤❤❤
Pa prabowo ❤
Brapo pk prabowo tetap nmr 2
Sekali lagi All in Prabowo
Calon preside q bro bpk prabowo mantap
Semangat bapak ku prabowo selalu
Moga BPK Prabowo jadi persiden Indonesia amin
Tenang ajaya bapak Prabowo walaupun bapak nantihasil terpilih ataupun tidak terpilih maumenang/kalah sayatetap tetap mendukung orang yg untuk kata² yg tinggi tidak beraarti kalah
🤲🤲🤲 semoga dilancarkan dan pemenang putaran 1 semoga 🤲🤲🤲 Bpk Prabowo dan Gibran menjadi pemenang nya 🇲🇨🇲🇨🇲🇨
Yg dukung prabowo like disini❤
Sehat selalu pak Prabowo...<br>❤❤❤
Pak prabowo selalu di depan👍👍👍
Sy orang Jawa Tengah dukung pak Prabowo dan mas gibran
Saya pilih BAPAK PRABOWO.. BICARANYA MASUK AKAL.. 🥰🥰.. Semangatttt pak PRABOWO.. 💪💪💪
😂 mantap bapak Prabowo tp jgn kepancing .itu bener apa yg bapak prabowo tp kancang lupa kulitnya ya pak 😂😂
Perjuangkan misi -visinya Pak Prabowo-Gibran saya pendukungmu😮❤
nahan tawa denger pak gemoy,,hadeeeeh
Sehat selalu pa prabowo semoga allah swt selalu menjaga mu pemimpin  seperti mu lah  yg rakyat  harapkan demi masa depan bangsa, terlihat jelas  d depan forum debat capres sangat terlihat jelas cerdas tegas jujur dn iklas..
ALL IN PRABOWO
Anis kenapa si dr awal debat bisa y menjelekan prabowo trus..😮
Pak Prabowo semoga menang dan menjadi pemimpin di tahun 2024. Kami mendukungmu salam dari Bulukumba
PRABOWO Insyaallah R1 2024
Tiap liat komen cawapres jarang sekali bahas ganjar wkwkw, selalu prabowo dan anies
Prabowo tidak pandai bicara tapi saya yakin beliau berani berkorban buat rakyat...pak ganjar mnurut saya juga bagus baik mementingkan rakyat juga(tapi saya takut yg di belakangnya)
No 1 cuman pintar ngomong doang..tapi gk bisa kerja...hidup p prabowo..merdeka
All in prabowo
😘💖🇮🇩💖pak prabowo💪💪💪pasti menang💖
Prabowo,,👍👍
Prabowo Subianto selalu ada di hati ❤
Prabowo maju
Saya dari cirebon pokoknya dukung pak prabowo jadi persiden,maju terus pak,kami bersamamu.
Saya pilih.pak prabowo semaagat  pak prabowo
semoga peabowo menang
Papua dukung prabowo
pak prabowo mas gibran menang yesssss pasti menang Indonesia maju 👍👍👍👍💪💪💪💪✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Al in prabowoo 🔥🔥🔥
Semoga prabowo Gibran  menjadi  RI,1 2024 agar ikn di lanjutkan agar sebagian  negri kita tidak digerogoti bangsa lain ❤❤
Walpun aku tidak bisa ikut pemilihan ttp Prabowo semonga mnng dan seht sellu Prabowo orang yang sabr
Prabowo gibran yesss
2 lawan 1..kalah telak kalian..cukup diam namun cukup bermakna untuk kita menyimpulkan mana yg baik untuk pemimpin negri kita..2024 Prabowo gibran
Perabowo 💯
Pak prabowo mantap
Pak prabowo Gak ada aleman seperti anis. Pak prabowo mantap dan tegas karena didikan Nkri.
Pak prabowo Tetap harus Maju trus pak..rakyat Indonesia mendukung Mu. ❤❤❤❤
All in prabowo
Eleh udah lh pak prabowo<br>Omong kosong nya
Wah tiada berhasil pk parobowo
Pak Prabowo❤❤
Mas bowo ttp pilihan,semangat maa bowo,,
yang tulus dan cinta sama rakyat indonesia kata gusdur itu pak prabowo kata2nya gk pernah meleset
Pak Prabowo lah yang plng pntas memimpen Rakyat  Indonesia❤..gk cmk pintar ngomong dan ngedabus kyk anis
Prabowo okokokok
Mantap bapak prabowo gibran harga mati❤❤❤
Maju trus pak Prabowo gibran
All in prabowo sekeluarga.<br><br>Anisbaswedan begitu awam nya mengenai pertahanan negara.<br><br>Pak ganjar belum waktunya pak.
Saya sangat bangga kalaw negri Indonesia ini di pegang oleh BPK Prabowo ,begitu sopan, ramah dan rendah hati nya BPK Prabowo ini, semangat pak Prabowo,kami sebagai rakyat Indonesia slalu mendukung mu pak,✊
Allah huakbar semoga pak perabowo jadi peresedin
Anis emang pintar ngomongnya...<br>Tp malah buat ga percaya krn keliahatan hanya pintar ngomong..<br>Klu pak prabowo emang ga pintar ngomong, tp lebih tulus..<br>Klu pak ganjar tulus juga
Pak perabowo yg saya cintai yg saya sayangi .seluruh keluarga yayasan DILWAH .MENDUKUNG BAPAK PERABOWO ...
Pak Prabowo Subianto Gibran ❤
Pokonya semangat untuk pa, prabowo, jawabannya simpel dan masuk akal
Bowo lain di Tanya lain di jawab
Pak perabowo tetap Taun 2024
Lihat Bpa Prabowo dan Bpa Gibran tu nyame ke hati banget yaa,, apa yang lahir dari hati yang tulus dan jujur akan nyampe juga ke hati. Semangat Bpa Berdua doa kami menyertai perjuangan Bpa berdua🙏🙏
Pa Prabowo Subianto juara aminnnn ya&#39;robal Al-Amin 🤲🏻
Pak prabowo ❤
Kalah menang tetap pili pak Prabowo. Bismillah pak Prabowo menang amin² yallah doa baik untuk mu pak💪💪💪💪 untuk Indonesia maju bismillah 2 Prabowo Gibran ❤❤❤❤❤
Sudah pasti pk Prabowo.... sudah diramalkan...maju terus pk Prabowo
Ingat saudaraku,anis hanya pinter bicara,HANYA PINTAR BICARA<br>INGAT KATA KATA ITU,<br>Dia menghipnotis kita semua dengan gaya bicara nyaaa,,prabowo selalu di hati,,
pak Prabowo selalu di hati
Negara lain tidak brani mnjajah indonesia slama masih ada pak prabowo. Pak prabowo sdah terbukti. <br>Pak prabowo aku pendukung mu tahun ini, krn dr dlu aku tdk peduli siapapun presidenku. Kali ini pak prabowo pimpinlah indonesiaku.
Hidup pk Prabowo...yg rendah hati❤❤❤❤
Pak Prabowo tidak pernah mengusik lawan padahal dia selalu ingin di jatuhkan
Pk prabowo❤❤❤❤
Pak anis dan pak ganjar memang cerdas tapi yg menang pak prabowo salam pak prabowo😊😊
Saya di Papua dan kami tau menghadapi opm it bukan hal gampang karnah ada bantuan dari negara” asing dan kami tau pak Prabowo ada orang yg tepat , kalau tidak tegas berarti kasian aparat negara yang di kirim ke Papua hanya antar nyawa dan pulang tinggal nama !!!!
Pa prabowo public speaking nya kok seperti itu ya 😢
Love sekebon untuk pak Prabowo
pak prabowo pokoe koe neng atiku🥹
Kmi bersama prabowo
Aku juga pilih prabowo
Pak prabowo di sindir 2 capres tetapi dia tidak balas menjelekkan mereka dan fokus dengan tujuan debat dan bukan sindir menyindir.. karena ke 2 capres sadar pak prabowolah ancaman terbesar mereka.. go pak prabowo fokus pada misi dan bukan ghibah...
pelawak sm pejuang beda,klu ok prabowo sll berjuang bkn cm ngelonin pk aniiiiiiisss hhh😂😂😂
HIDUP PRABOWO❤❤❤
Prabowo tetap di hati semagat pak semoga aja tahun ini bapak jdi pemimpin kita amin
pokonya mah saya emparaabowo aja
Misi paling bagus pak prabowo
❤❤❤ bapak Prabowo
Anis takut kalah...diskusi koq bawa2 masalah pendaftaran ...mantap jawaban pak prabowo ngk punya jabatan kaga maslah sori ye sori...ye😢😢
Ada lucu nya pak prabowo tidak terlalu tegang....dan santai..
bpk Prabowo selalu dihati ❤❤❤❤❤❤
Dari dulu kok milih Prabowo yak.pdhl gubernur ku juga nyalon tp gak sreg aja .
saya pilih pa prabowo 😊
<b>Kemaren prabowo bagi2 duwit 250.000an saya termasuk orang yg diundang dan dapat bagian tapi saya tidak tergiur dgn uang yg hanya 250 caranya saja sudah tidak benar apalagi nanti kalau dah jadi pemimpin bisa jual aset negaranya karena untuk mengembalikan modalnya</b>
Merinding dengar visi misi pak prabowo
Tetep milih Prabowo-gibran
Pak prabowo keren sama sekali tidak menjatuhkan lawan
Kl debat menyerang ...itu yng tidak beretika<br>Dah gitu aja, yng tulus hanya  p Prabowo
Sakfok gus miftah all in prabowo
Bpk Prabowo dan bpk gibran✌️💪💪
Dulu saya pilih pak prabowo, tp saya suka pak anis❤... Tp skrng melihat ini, pak anis kok menjatuhkan lawannya bukan memberi bagaimana Indonesia maju, di dunia orang biasa itu hal yg kekanakan... <br>Pak prabowo ttp ❤❤❤
Semangat pak Prabowo.
Jng terpancing mulut culas Ganjar anis  pak prabowo...mrk mlakukan itu krena mereka merasa kalah...mereka berusaha mnjatuhkn bpk Prabowo dng fitnah&quot; mereka..
Tenang pak Prabowo ntuk mnghdapi serangan mereka gk usah khwtir n takut..Ganjar hanya seorang yg mendadak muslim...Anies agaknya GK jelas...rakyat cerdas hrs th itu..
Mantep jlep milih PK Prabowo
❤❤❤<br>Pak prabowo...
Pa prabowo selalu di hati semoga pa kmu menang 🥺🥺
Setelah kemari saya semakin yakin dengan pak Prabowo<br>Saya tidak suka dengan calon pemimpin yg pandai merangkai kata-kata
Ya allah mudah2an prabowo unggul💙💙💙
ALL IN PAK PRABOWO🎉🎉🎉
Nmr 3 dia kira mk dibawah Prabowo kah nmr 1 mereka dua serang Prabowo kira Prabowo lebih hikmat dari dua orang itu.
Pak prabowo ❤❤❤❤
kita butuh orang yang jujur tidak takut dan cerdas seperti pak Anies<br><br>temen-temen kerja saya banyak yg dukung Prabowo, sesudah debat banyak yg pindah ke Anies dan Ganjar😊
Prabowo kalah dan menang nya tetap lah dia seorang pejuang dan mantan pemimpin pasukan khusus  gk perlu lha kau 01 03 fitnah atau menyerang lewat cara yg tidak ada adab dan etika
anis dan ganjar sok pintar sok tau luoo,,,,rakyat terutama saya pilih prabowo
Prabowo bilang dia gak nyari jabatan. Lah skrg dia nyapres ini gimana????
Milik kami di hati Anis Baswedan. bukan pabowo atau Ganjar/Papua.
Pak Prabowo, kehidupan para hakim sudah sangat sejahtera, tidak perlu dipupuk lagi, seharusnya mereka diberikan penjelasan dan penegasan tentang sumpah keadilan yang harus ditegakkan.
Tapi saya pilih pak parabowo saja❤❤
Prabowo aamiin❤
Saya setuju pendapat bpk prabowo,saya cuma mw memasukan pendapat ,smga d thun 2024 umr sumatra utara setara dengan umr jakarta ,jln smua daerah mulus ,tuk korupsi n narkoba d basmi sampai akar2 nya ,SDM tdk lgi pengangguran ,n d bngunin rmh lansia setiap daerah ,lahan aindonesia seluruh menjadi sumber daya pangan no 1 yg terbaik dri negara lain ,dan indonesia menjadi pling ketat sama seperti malaysia ,apabila ada turis atau negara lain masuk k indonesia harus ada surat2 imigrasi ,
Sy tetep milih pak Prabowo dan Gibran..pasti menang sy yakin..
Pupuk kl bisa bebas di toko2 kami pilih bpk prabowo. Asal pupuk tdk usah kartu yg penting kita bisa beli bebas, kami dukung, sulteng hadir
Yang yang apa Prabowo bingun menanggapi pertanyaan dari pak ganjar
Prabowo 2
Salam pak prabowo kami akan  selalu mendukung pak prabowo
Salam pak prabowo kami akan  selalu mendukung pak prabowo
Saya sebagai putra indonesia.asli orang lombok.<br>Selalu mendukungmu PAK PERBOWO kare berdebat bapak yg pake akal sehat.
Percayalah, orang yang betul-betul paham dan berwawasan luas akan memilih pak Prabowo, pilihlah capres yang punya hati dan pikiran. Diperlakukan sebagaimana dan diucapkan sedemikian namun ia tetap bertahan dan tak menyerang dengan memaksa karena situasi. Alangkah malang nasib negeri ini bila dipimpin oleh sosok egois dan hanya ingin  menjatuhkan derajat seseorang demi kekuasaan. Sungguh rendah kualitasnya.
Vesi  dan mesi yang masuk akal probowo
Semangat pak prabowo insyaallah aku dukung kamu dan mendoakan selalu .
Aku padamu bapa prabowo ❤allah bersama hambanya yang baik Dan sabar
sampe kapan pun perabowo pilihan ku
Pak Prabowo 🤗
gua yakin sih pak prabowo lebih bijak untuk memimpin 🇮🇩
Sabar ya pak prabowo,   biarkn orang&quot; yg ingin mnjtuhkan bpak . Ttp bapak ko yg terpilih nanti nya.
Mas Anis lupa Prabowo ❤❤❤✌️
Sifat prabowo luar biasa.. Dia tidak melukai hati orang lain
Semangat pak Prabowo semangat terus semoga menang aamiin ❤❤❤
Bapak Prabowo dan bapak Gibran yg akan pipimpin Indonesia.  Jgn ragu dgn bapak Prabowo dan bapak Gibran.
Tetap Prabowo Gibran ❤ sekeluarga ku<br>..
P prabowo harus semanat aku dukumg sampe napas ter ahir hidup 02
Pak Prabowo maju trus pantang mundur.GBU.
PAK Prabowo semoga menang dan menjadi pemimpin di tahun 2024🥰💪
sebenarnya kami mantab dengan bpk GANJAR dan bpk MAHFUDZ tapi setelah melihat  debat  ke2 tadi malam kami jadi berbelok ke bpk PRABOWO dan mas GIBRAN BRAVO BPK PRABOWO dan mas GIBRAN , DO&#39;A KAMI MENYERTAIMU
prabowo gibran✌✌✌
Prabowo satu putaran
Prabowo harga mati
Pokoknya tetap prabowo deh 2❤
Bismillah Prabowo
Pak prabowo memang orangnya tak mau menjatuhkan siapapun jadi aku pilih orang yg tepat 02 pak prabowo 2024🎉❤
prabowo di.serang anis sm ganjar..  aq pilih prabowo
Maju terus pa prabowo mas gibran❤
Maju terus prabowo gibran❤❤
Dari semua chanel yang gua liat semuanya banyak yang mendukung prabowo, tangerang bersama pak prabowo, semangat pak
tetap semangat bpk Prabowo kami pemuda Indonesia ada dibelakangmu
Aku Prabowo Gibran saja
Semangat pa prabowo....sehat selalu❤❤
Prabowo-gibran😇🙏❤
Ya saya pilih pak prabowo Gibran👍👍.
Pak Prabowo smoga yg terrerbaik ❤❤  .
Prabowo ni pemalas , mentalnya ingat perang terus, motifnya kurang efektif
Prabowo Gibran yes 👍👍👍
Prabowo Gibran yes 👍👍👍
Prabowo mantab wakilnya loyo
Bismillahh Prabowo Gibran
Pukimak kau ekonomi aman.. Rakyat sangat sulit untuk mendapat uang 100 ribu saja susah. Pukimak kau bowo
All in prabowo
Apan2an itu paslon no 1 buka2 aib buat nyerang paslon 2 lgsung haduuh nis2 anda bgtu jahanam makin yakin 100 persen buat dukung pa Prabowo ❤
Tensi Darah Anies 110<br>Prabowo 200<br>Ganjar 90😢😅
pak prabowo keren🖤🥺
Coba teman2 pikir kan sejara di indonesa yg tercatat hanya 1pak sukarno 2pak suharto 3 bapak perabowo, saya ini orang bodo tapi saya idam mau di bodokan.
Betul pak brabowo maju terus
Prabowo scara etika dia paling bagus gak prnah mnjatuhkan lawan
Prabowo gibran pasti yg akan menang karna beliaulah yg sudah d tetapkan oleh yg maha kuasa atas seizinnya ❤
Tetap Prabowo 👍👍👍👍👍
Prabowo bicara nya sllu blepotan. <br>Sllu mengejek anis. Gimanaa naanti jadi oresidenn ya. Wah kacaw nih.<br><br>Mudah mudahan anis lah yg gool
Prabowo  prabowo prabowo .........❤❤❤❤❤
hanya pak prabowo yg memiliki potensi kejujuran dan sy yakin beliau lah yg pantas menjadi pemimpin Indonesia yg maju
ANIS DAN GANJAR CUMA PUNYA PRESTASI NYINYIR, TIDAK OPOSISI PADAHAL UDAH DI BANTU PAK PRABOWO TAPI TIDAK MENGHARGAI MALAH MENYUDUTKAN, MASALAH PERTAHANAN MAU DI BUKA SECARA TRANSPARAN YA TENTU GABISA KARNA PERTAHANAN NEGARA ITU BERSIFAT SAKRAL TIDAK BOLEH DIBUKA SECARA TRANSPARAN KARNA BISA MEMBAHAYAKAN NEGARA KITA, COBA DEH PASLON 1 DAN 3 CARI GAGASAN YANG LEBIH MENYENTUH HATI MASYARAKAT BUKAN MENYEBARKAN ISU DAN MENJELEKAN PAK PRABOWO KARNA STATUS BELIAU MENTERI PERTAHANAN, KAYA YANG BENER AJA MENJABAT JUGA GAADA BUKTI NYATA BUAT RAKYAT
Anies&quot; Kacang lupa kulit,, lupa sama sumpahnya dlu gamau ngelangkahi prabowo wkwk
All In Prabowo Gibran✌😎💯
NTT KUPANG punya Prabowo gibran 💪💪💪🙏🙏 syalom assalamualaikum warahmatullahi
Tetap pra bowo gibran pilihan ku
Bapak prabowo is the best
Untuk bp brabowo yang sllu ok 👍👍
Prabowo yang yang selalu ok👍👍
Prabowo Gibran❤❤❤
pak prabowo sudah tua ngak jamin keepan nya indonesia bagai mana nanti nya😢😢😢
Jangan cuma omongkos pak pra Bowo.
1 lawan 2 hebat pak prabowo
Pa Prabowo selalu di hati 15thn sya slalu mndukung mu pa
Bukan banyak bicara yg penting fakta.Bismillah All in 1 Prabowo Gibran.
Pak brabowo slalu di depan ❤
DISINI KITA TAU HARUS PILIH SIAPA, BRABOWO BENER GA BERETIKA EMOSIAN DAN TIDAK SANTAI, BEDA DENGAN PAK ANIS YG SABAR SANTAI TIDAK EMOSIAN, PATUT UNTUK JADI PEMIMPIN RAKYAT INDONESIA.
Jawaban prabowo pembelaan orang lain ngga ber nile
DKI jakarta dgn 1 periode kepemimpinan pak gub anis apa sdah terbebas dari masalah&quot; yg diomongkan anis.<br>Jateng apa juga sdh terbebas dari masalah&quot;  yg diomongkan <br>Begitu jg pak prabowo saya hmpir sama. Nyatanya rakyat tetap merasakan susahnya untuk berjuang hidup jadi gak anis gak ganjar tdk jg prabowo tolong janganlah terlalu manis berbicara. Rakyat itu sdh pada pandai sdhlah jgn berpujangga supya rakyat gak bosan
Aku tetap pilih prabowo
Untuk masalah pertahanan negara memang harus bersifat rahasia.. klo diumbar bs jd bumerang untuk rakyat Indonesia.. semangat pak Prabowo ❤
Prabowo jos
Prabowo ku ❤❤❤❤❤
Ngomong nya saja gak sejuk Bowo bowo
Hanya satu Nama ..... PRABOWO SUBIANTO
all inbpk prabowo
Mntap prabowo
tadinya suka pak prabowo...tapi ga jadi...skr pilih abah anis aja..mantep skr
Prabowo selalu unggul dlm debat capres dan mendapat dukungan dan poling terbanyak
Memang pak Prabowo tidak cerdas bicara, Saya mengerti apa yg di bicarakan pak Prabowo, mudah2 di tahun 2024 menang
Prabowo,Gibran,pilihanku pemirsah
DARI PEMBUKAAN VISI MISI AJA SUDAH MANTAP ALL IN PRABOWO GIBRAN... PEMIPIN YANG MATANG, CERDAS, TEGAS, REALISTIS, GAK MUNAFIK, BANYAK TEORI
ALL IN PRABOWO GIBRAN
All in Prabowo
prabowo blunder wgwg
Prabowo gibran ok,
Prabowo gibran ❤❤❤❤❤❤
Muka probowo memang tulis
Siapapun yang kalian pilih nantinya itu hak kalian masing2... Yng jelas pilihanku hanya PAK PRABOWO... Harga mati.!!!
Pak prabowo✌️✌️✌️ presidenku
PRABOWO hebat
Bpk Prabowo sederhana,tp tegas ,semoga BPK selalu amanah dan ikhlas kpd rakyat , pidatonya selalu adem mengutamakan kerukunan dan persatuan ,
Betul sekali pak Prabowo.
Prabowo yg jelas tidak hanya kata2 tpi tulus untuk memajukan dan melindungi negri ini❤❤
Pak prabowo buka rahasiaaaa..😂😂
Ganjar cerdas prabowo aja spendapat teruss....brarti ganjar yg paling ok pemimpin selanjutnya❤
Semoga bapak prabowo sukses
Hidup prabowo
Hidup bapak prabowo
Saya tolak anis, saya dukung pak prabowo
prabowo gibran
Prabowolah pilihan
Prabowolah pilihan
All in prabowoooo❤
Yes pak prabowo✌️
prabowo ngga nyambung
Yg suka menjelekan pak prabowo justru dia yg paling buruk. Buruk hatinya buruk otaknya ada sesuatu yg terselubung.
Prabowo aja yg pasti
Aku.slalu.dukung.pakprabowo.hanya.pakprabowo.yg.iklas.ngabdi.negara
Aniscumakpiterngomongngakadabuktipilihankuprabowo
Prabowo paling rungkad disini
Akuslaludukungpakprabowo
Tenan po ra prabowo gibran rep brantas koropsi kui .
Homong kosong Prabowo
Prabowo mantap dari papua❤
Suara pak prabowo candu bgtt
Hidup prabowo gibran
prabowo emosian? ofc we can&#39;t denied that.
Prabowo merasa malu mengusung anis di dki. Dan kunci anis ada di p prabowo. Jadi kpk segeralah ngusut dari sini pertanyaan prabowo memberi kunci untukmu woe kpk. Bulet ada yg di sembunyikan
Giliran di Prabowo dapat tema ham
Ganjar dan anis bukan level p prabowo. Anis baru di jakarta. Ganjar di jateng. Tapi prabowo kerjanya sudah mendunia... tingkat kematanganya kejauhan
Prabowo ga bisa bicara. Tapi nyatanya banyak membantu mengasihi kerja keras untuk rakyat dan negara itu fakta. Jasanya masuk
MantP bpk  prabowo jawab dgn lucu
Prabowo ne seperti org gila dn bodoh,
Prabowo tdalh putungan jdi presidin,utaknya ne dongo
Nanti kalau pak prabowo ada alangan yg ikut sidang pbb gibran... Nggak bahayata
Tetap pak Prabowo❤❤ Salam Dari Sulawesi Selatan😊🙏
Tetap pak Prabowo❤❤ Salam Dari Sulawesi Selatan😊🙏
Tetap pak Prabowo❤❤ Salam Dari Sulawesi Selatan😊🙏
nnt aku sudah lht yg bisa memimpin negara indonesia prabowo dan raka gibran g mkn sukses amen
Mas anis mas anis...probowo g abis pikir anis cengengesan...dah tau dlu semeja lawan pemerintah😂
Prabowo❤ ,gasskeun
Benar krn p.prabowo seorang Mantan TNI bukan tokoh politik
P.prabowo $  gibran harapan RAKYAT  indonesia demi memberantas PARA KOROPSI yg MEMBUDAYA di NEGERI INI
Gaspoll ilove you pak bowo
P.prabowo &amp; ibran cocok bngt jd kepala negara ini Asli Suku Jawa Asli
❤prabowo.gibran
si anis langsung menjelek jelekkan pak prabowo dong dengan ngungkit maslah yang sudah lewat
Suka orang tegas seperti BapaK  Prabowo
Prabowo pilihan ku.benar kita rakyat Indonesia perketenangan
Prabowo ganjar pokoke
Indonesia butuh orang pintar pemimpin nya dan jujur.<br>Anies sangat pintar dan jujur liat aja kinerja dia di dki .<br>Dlu saya dukung Prabowo tpi semenjak prabowo malah pilih gibran yg jdi wakil saya sangat kecewa karena pengalaman politiknya sangat minim
pa prabowo selalu di hatii ❤❤❤🎉🎉🎉
Prabowo gibran ❤
Anak muda all in sampean pak Prabowo dan mas gibran
salam 2 jari..✌ wong jatim gemoy
Kelihatan yang tulus cuma pak prabowo,,😂 yg lain tidak-
Ngomong apa prabowo ini saya tidak ngerti
Bogor siap mendapingi mu pa prabowo
Pak Prabowo tenang pak Jateng siap dukung maju pak semoga sukses
DEMI APA PUN SAYA TETAP DUKUNG PRABOWO SALAM DARI SUMUT
Dukong prabowo gibran
selalu dukung Prabowo
Prabowo ngaurrr
Dulu saya pilih prabowo terus, tapi skrg gak deh<br>Abah anies lebih baik ❤
Tanggapan Prabowo gak nyambung karena niatnya hanya untuk menyerang saja.
Amennn.pak Prabowo ..maju trus.  Berkarya dan ber imannn....kita dukung BPK.....siaaapppp....🌟🔯🌟💯❤️‍🩹🌈🤩😭😂🌺🤣👩‍❤️‍👨
Kapan masalah banjir di jakarta di ungkap sama pak prabowo ya.
Prabowo ok, lainya minggirrrrr🧐
Sayangnya pak prabowo penyampaian gagasannya gak semasive dan seimpresife buzzer&quot;nya yg membanjiri kolom komentar, lebih cenderung emosional dengan mocking gesture yg merendahkan jujur itu gak banget
Pak Anis perlu belajar lagi , mau menjadi seorang pemimpin harus punya pengalaman spt bpk Prabowo dan Pak Ganjar.
Prabowo gibran
Terima kasih Pak Prabowo , atas apa yg telah di sampaikan demi untuk kemajuan Indonsia . Bertindaklah dgn jujur sehingga Negara Indonesia merasakan adil dan makmur....🙏🏻🙏🏻🙏🏻👍🏽👍🏽.....
saya tetap no 02 pa prabowo🤲🤲🤲🤲
Cuma Prabowo yg beretika 🎉
PRABOWO JADI MAKAN BERAS NTAR
Tiga tiga nya bagus tapi yg saya pilih tetap yg paling keren pak Prabowo
Aku prabowo dan anies dilema gtu lho... Tp masalhnya prabowo dr orok dia sudah berada diposisi indonesia,,, lalu gk mngkin dia mau jadikan Indonesia dinasti dikluarganya
Q suka banget sama PK Prabowo 😂😂😂😂 lucu bgt sukses dan sehat gehh PK prabowo❤❤❤❤
Prabowoo tetep dihatiii
ALL IN PAK PRABOWO🎉
Dari dulu sampai skrg ada bau bau kalah dari sosok prabowo
Sudahlah pilih prabowo <br>Prabowo sudah kaya ngk mungkin korupsi<br>Sudah tua pasti bnyk makan garam <br>Bnyk ilmu<br>Orang berpengaruh luar dalam negri<br>Prabowo pantas RI 1   ok
Jateng memang butuh pak Prabowo    pak ganjar sudah termasuk ggal benahi jateng
Maksudnya apa komon pak ganjar nih,di culik buat dukung pak Prabowo berarti😂😂😂
Gerah y ketika ada pertanyaan tentang ham 😂😂😂pak Prabowo pak Prabowo 😂
Sombong ternyata prabowo itu
Emang hak berpendapat masih bisa pak Prabowo 😂
Gak akan pilih ,klo bukan gak takut jabatan ngundurin diri aja pak prabowo klo punya jiwa kesatria
Mantap pak anies jawaban yg nakol kepala pak prabowo gak tau data yg sebenarnya 😂
Ia tau Indonesia tidak kepastian 2 periode terus gmn selanjutnya mau lanjutin ketidak pastian itu pak Prabowo 😂
SAYA SIAP BERANTAS ISU &amp;  FITNAH TERHADAP BAPAK PRABOWO❤❤
Prabowo, mas Anies, dlm demokrasi kekuasaan tertinggi ada di rakyat, pret, tetep aja pejabat semena mena terhadap rakyat
Prabowo= inti nya, pokoknya, pokoknya wkwk, jawab pak Anis fenomena ordal majleb
Yg sabar Bpk ku pk prabowo,, dan saudaraku mas gibran, kalian di fitnah di sindir oleh capres no urut 1
Suka nya anis pasangan nomor 1 ni jelek Prabowo Subianto.semoga nomor 2 menang
Jan jane di wis tua pak Prabowo tp semangat menggebu jadi nomor 1
❤ Assalamualaikum 🙏Wong Cirebon di Medan❤ Bersama Pak Prabowo kita bisa Indonesia 🇮🇩Semakin Maju ❤️ Kita semua sehat walafiat, kaya raya berkah berlimpah, bahagia sejahtera, selamat dunia &amp; akhirat Masya Allah...🤲 Aamiin 7x
Memang pak Prabowo tidak bisa merangkai kata²,tpi percaya lah pak Prabowo akan menunjukkannya dari pada banyak omong.
Terlihat pak prabowo yg d bilang bukan politik tapi kemajuan bangsa. Benar kata gusdur kalo prabowo terlihat tulus untuk indonesia
Denger pidato pak prabowo kok nangis haru ya. Semoga indonesia ke dpn nya mjd lbh maju. Pak prabowo - gibran, i hope🙏
Sehat sehat panjang umur pak prabowo🔥
Ngawur pak Prabowo
Mantap jawaban nya pak prabowo
Mmg dari kata2 secara tulisan  prabowo kurang cerdas tp dgn praktek lah yg prabowo tunjukkkan semangat bpk prabowo/gibran
Benar prabowo kuranng pandai utk berkata2
Pak Prabowo is the best aku 💖💖💖💖💖💖
Gila pak prabowoo 🥹🥹🥹 siap mati untuk indonesia
&quot;Saya tidak tanya covid saya tanya polusi&quot;😂😂😂<br>Sehat selalu pak prabowo
Cara bicara anis hanya sok benar...sudah jelas anis hanya mengolola suaranya😂😂😂 ayo prabowo
Semangat pak prabowo ❤❤❤
Seandai Prabowo menang , itu ada unsur KEKUASAAN.HATI HATI MASARAKAT JGN SALAH PILIH DAN JGN TERKECOH. IKUTI KATA HATI.
Prabowo bcr nya hoak, harga&quot;murah 😂😂😂😂 tambang dan foot estate korup ga ?
Pantang menyerahnya itulah pak Prabowo
Parah lu prabowo
Yg penting pemimpin untuk rayat mamur kami dukung BPK perabowo
GOYANG 2 JARI PAK PRABOWO GIBRAN....<br>Betapa tulus dan ikhlas ya hari bapak....dari tutur kata yg simpel tanpa basa2 dan tanpa menjatuhkan lawan.... Bapak adalah cermin pemimpin yg terpilih.....semoga Allah menuntun jalannya takdir Indonesia....
❤pak Prabowo
Bicara lebih manis daripada prakteknya bapak.....<br>Oh salah lebih gampang.....tapi prakteknya pasti diatas tahta bukan merakyat itulah fatwa pujangga yg pandai berkata2....apa kata2 hari ini pak Anies....janji manis semanis empedu??? Wakwakkk<br>Dari cara bicara dan sikap....3 kandidat justru pak Prabowo yg benar2 tulus dari hatinya saat bicara....bukan mencari kesalahan org lain.....
Prabowo ini cuma cari amannya saja
Prabowo selalu dikaitkan dengan uang
Pa ,Prabowo , TDK ada gunanya gaji di naiki manusia itu sifatnya serakah.
Sombong banget Prabowo cuma itu saja. Kok td ikut ikutan
Anis hebat. Banyak sekali gagasan gasan dr diri Anis TDK ikut ikutan , TDK seperti Prabowo yg cuma cari aman saja
Probowo cuma ikut ikutan aja, TDK ada gagasan dr prabowo
Assalamu alaikum...hantarlah pak prabowo n gibran...k kursi kpmimpinan 2024..demi negara ini..dimana ..smuaaa negara bkn dlm ke adaan baik2 sj..Bismillah... bkn demi pribadi..tpi demi seluruh rakyat indonesia..km ada bersamamu...doa kita semua ...demi keamanan...❤
Prabowo si
Pilih pak prabowo bersama gibran
Tetap prabowo gibran..insya Allah menang Amin🙏🙏🙏
Hanya prabowo pribadi yg mau mengeluarkan uang pribadi utk pembebasan tkw/i yg divonis mati yg berasal dr indonesia timur,inilah pribadi yg tulus sifat pemimpin yg merasakan apa yg dirasakan dgn mengambil tindakan diluar politik. Yakin 2024 org tulus hati yg menang ingat catatan sy ini bro🎉
Kayakny pak prabowo sama si ganja+r kerja sama untuk mengalahkan anies
Ada ada aj pk prabowo
Prabowo ora msk lah sekarang mah simbol doang tegas, tp ora tegas
Cerdas bgt ni pak prabowo❤. Selalu dihati❤❤❤❤
Q pilih pak prabowo
setuju dengan Prabowo,pondasi yang suda di bangun oleh pendahulu2kita harus di perkoko.
Boleh Prabowo,,boleh Ganjar asal jgn Anies...Ea...ea<br>.
Pak prabowo gibran  lanjutkan... 😍😍
Sabar Pak Anis, tetaplah santun, nyengir dan tabah dalam cobaan ini. Walau pun dicecar, tetaplah berdiri dengan tenang dan pasrah menghadapi ganasnya seorang Prabowo 😂
hanya engko penerus membentengi negara kita NKRI .p.prabowo mantab bozz
❤pak prabowo.gibran❤
Pokoknya Prabowo yg menang, pak Anis luar biasa merangkai kata namun rakyat tdk butuh kata2 manis.
Sayah dukung BPK prabowo
Menurut aku yg ihklas itu pak Prabowo?
Prabowo dan gibran  tdk munafik.
Hiduppp pak prabowoooooo
pak prabowo tegas dan pasti👌
Pak Prabowo 👍
Siap pak Prabowo
Podo di pikir sek yen arep mileh..kerjone prabowo gibran kui nyoto pora...milih o sek pancen wes nyoto kerjone karo delok umure .....aku tetep GANJAR MAHFUD 2 periode menang
Tragedi food estate pak Prabowo ,korupsi itu d mn kasusx
All in buat probowo gibran
Pak Ganjar, Pak Prabowo, dan Pak Mahfud memang OKE
Pak Prabowo pola pemikirannya sejalan dengan Pak Prabowo.<br>Seandainya Beliau yang berpasangan dan Pak Mahfud ditempatkan di job strategis ( misal bkn wapres ) pasti Indonesia tambah maju jaya
COCOK. BRILIAN  PROGRAM P. GANJAR MAHFUDZ.. TP KENYATAANYA LIHAT SENDIRI KARAKTER NYATA ANIES, PRABOWO YG GK KONSEKWEN DG TINDAK LAKUNYA SENDIRI. BAHWA BELIAU BELIAU INI PELAKU UTAMA KORUP YG SENGAJA DISELUBUNGKAN CONTOH  TGUPP YG DICANANG KAN ANIES HANYA LAH BANCAKAN GURIH BG KRONINYA. ANIES.
Cuma pk anis yg misinya terpenting tuk indonesia lebih baik, keadilan itu lah yg pertama harus di tegakan dgn seadil&quot;nya..ganjar dn prabowo blm ada bukti cuma sesumbar omongan doang
Prabowo akan percuma putar otak mu sampe habis juga dana sampe tra dapat kasihan pa Prabowo,..tidak akan naik apa lagi  ??😅😅😅😅 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=395">6:35</a> <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=419">6:59</a> <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=480">8:00</a>
Kalo kita nilai postur dn kelayakan tubuh,prabowo udah ketuaan dn gibran ke kanakan,dn yg putih rambut juga kayak janggal ,yg tampan muda wibawa jelas Anisbaswedan ,tp ini bagi saya tp anda ?
Keren pak Prabowo. Selalu di hati
bagus sasuke-boruto. prabowo-gibran.... lindungi konoha ini uraaaa
Percuma Anis ngomong cape ga ada menang ya kapan sumadra jadi penguasa saya orang sumadra ga milih Anis milih probowolah masa milih yg kalah , ya jelas probowo jadi pemenang ya
Tetap semangat bapak prabowo yg kami cintai dan rakyat tetap bersatu amin allahhuwakbar
Tetap semangat bapak prabowo yg kami cintai dan rakyat tetap bersatu amin allahhuwakbar
Tetap semangat bapak prabowo yg aku cintai amin allahhuwakbar <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=892">14:52</a>
Parbowo lucu bett
Kk muncul parabowo jadi beghitu kita dulu mili parabowo tafi parabowo ber hianat
Mantap pak prabowo
Kami pendukung prabowo Gibran
Prabowo di keroyok dan tidak pandai kata,,tapi Prabowo,bicara nya apa ada nya tetap prabowo
Ntt siap untuk prabowo gibran😍💪
Gusdur pernah berkata orang yang tulus kepada rakyat nya adalah Prabowo
Prabowo sigap dalam bertindak tidak hanya janji manis seperti yg lain
Prabowo❤
Keren pak anis....<br>Prabowo eror...<br>😂😂😂😂😂
Jelas disini mrnurut sy yg tidak merangkai kata hanya Pak Prabowo..<br>Tapi dengan tulus tujuanya tetap untuk mensejahterahkan rakyat..dan membangun negara yang kuat
🇲🇨🇲🇨🇲🇨✌️✌️✌️✌️🇲🇨🇲🇨🤲🤲🇲🇨🇲🇨🇲🇨✌️✌️🙏🙏🙏🙏🤲🤲🤲🎉🎉🎉🎉🎉💪💪💪💪👍👍👍👍, Menhan Prabowo Gibraan Indonesia Pasti &amp; di Seganni Duniaa..Ok.. Amiin Amiin Amiin..Allohumma Amiiin. 🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨✌️✌️✌️✌️✌️✌️🙏🙏🙏🙏🤲🤲🤲🤲💞💞💞💞 Ok loooorrrrr...!??😊😊
❤❤🎉🎉🎉✌️✌️✌️✌️✌️🤲🤲💪💪👍👍👍💞💞💞,,Tiada Lain Yg kita Pilih Yg Berpengalam,&amp; Faham...Kerja Indonesia Maju 🇲🇨 PRABOWO GIBRAAN..Ttp No,O2, Kawan Jd ok..Amiiin. Merdekaa......!!?
Prabowo kurang cara berbicara kurang lancar.anis Dan ganjar ok sipp
Brabowo aku sokong kamu
Bj Habibi pernah berkata orang yang paling jujur yaitu Prabowo<br>Megawati takut Samma Prabowo karna jujur mengungkapkan sesuatu makanya probowo selalu difitnah
Ganjar aja..... Prabowo mungkin tidak.... sbab nya seperti manta suharto hehhehe
Sangat yakin pak prabowo/gibran.tetap terbaik dlm memimpin Indoonesia.menjamin ekonomi,kesejahtraan,dan kestabilan Indonesia terus meningkat.
Udah lah pak prabowo kalau ndk sanggub jdi pemimpin yang di beban kn smua pemikiran yang akan datang jngan paksa,itu bru pertnyaan dri orang yg ngerti apalagi nnti pertanyaan rakyat yang gak tau apa2 bisa jdi gepeng tu rakyat
Prabowo2 apakah itu megambarkan clon pemimpin?😂😂
Mantap pak probowo kita ngak perlu orang yg pandai bacotnya
Prabowo Gibran ❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak prabowo memang tidak pandai merangkai kata, tapi beliau itu tegas dan tidak munafik perkataannya ... Apa adanya
Semangğt pk  prabowo semoga sehat sélalu pajang umúr .aminn.semoga menang .sy tetap milih pk prabowo .
Tetap Bowo yg dihati salam 2 jari
Menurut pandangan saya soal retorika 3 capres secara singkat 1.pak Anies mengedepankan penyampaian secara intelektualitas 2. Pak Prabowo meskipun penyampaian sedikit baku namun masih jelas dan mudah di pahami 3.Pak Ganjar lebih menggunakan  narasi dan literasi yang argumentatif
Ayo pak prabowo ,kami siap mendukung anda
Insa Allah pak Prabowo Subianto ❤❤
Bnr kata PK gusdur bahwa PK Prabowo paling iklhas dn akan membawa Indon makin maju dn sejahtera
bukan yg pandai  bicara tp yg ikhlas buat bangsa ini yg sy liat cuma pak prabowo yg ikhlas
saya setuju dg pak Prabowo sejak th yg lalu
saya setuju dg pak Prabowo sejak th yg lalu
Mantap, all in prabowo . .
perasaan ya pada sadar gk sih yg di sudutkan pak anis tuh pak prabowo terus knp ya ?
prabowo tetap dihati
Semangat pak Prabowo Indonesia bersama anda...
Bapak Prabowo is the best
Hidup BPK Prabowo abdi negara insya Allah menang ✌️✌️✌️
Emang luar biasa pak prabowo Gibran, tanpa menjatuhkan dan mencari kesalahan, love sekebon
Prabowo  oke lahh,,apa ada nya tdk munafik,,
Prabowo ❤<br>Gibran ❤
Saya prabowo. Prabowo selalu di hati❤
Prabowo 3: 0 Anis
Pak prabowo🏡🏡🏡🏡🌵🌵🌵⚾⚾🙋🙋🍘🍘🍃🍃🍃🍃🏧🍃🏧🍃🏧🍃🏧🏦🎤🏦🍃🏍🏦🛤🛤🛤🛤🛤🏦🏦🏦🏦👤👤👤👤👤🎎🎎🎎🏧🛤😊😊😊👐👐👐👐👂👂👂👂🍺😁😁😁😁😁💎💎💎💎📿📿📿👌👌👌🖕🖕🖕🖕🖕🍃⚾⚾⚾⚾🏄🏄🏄🏄🏄🏄🏍🏍🏍🏍🚮🚮🚮🚮🚮🚮🚮👤👤👀👀👀👀👃👃👃👃👃📿📿📿🏍🏍🏍🏍🏍🏍🍃🍃🍘🍘🍘🍃🍃100
God bless you sir. Prabowo Subianto, amien❤😂🎉😢😮😅😊.
BPK Probowo tdk bisa membubi kata kata tapi realita dan jujur tdk Munafik dan apa adanya tksih 🙏🙏🙏❤️
😮 pak prabowo mengungah semangat ya allah
Pa prabowo orgnya maju trs pantang mundur, meskipun udh pernah gagal beliau tdk prnh merasa malu,ataupun berkecil hati, tetap optimis, mungkin beliau mempunyai ambisi yg ingin diwujudkan demi memperbaiki indonesia ❤
Lahir bathin tetap pak prabowo...
Pak prabowo ga pandai bicara tp aku yakin krj dia bkal nyata, smga pak prabowo jadi, tp aku benci bgt ya sma pak anis, pandai bicara tp kya gmna gtu ga suka bgt
All in prabowo bung
Kata Prabowo ekonomi msh aman, di mana aman nya? <br>Malah makin susah
Salut sama Pak Prabowo tidak menyudutkan lawan nya.<br>Bukan seperti calon lainnya.<br>Takut pak Prabowo menang makanya mereka sudutkan<br>Allah maha adil.<br>Semoga Pak Prabowo menang.Aamiin ya Allah🤲🤲
pak Prabowo tetap RI
Tema Debat:<br>- Pemerintahan<br>- Hukum<br>- HAM<br>- Pemberantasan Korupsi<br>- Penguatan Demokrasi<br>- Peningkatan Pelayanan Publik<br>- Penanganan Disinformasi<br>- Kerukunan Warga<br><br>Dengan keterbatasannya Prabowo bertanya ke Anies tentang polusi, yang ngga sesuai temanya, Anies sudah berbaik hati mau menjawabnya 😂🤣<br><br><br>Jawaban Anies atas pertanyaan Prabowo, langkah2 yang sudah dilakukan Anies selama memimpin Jakarta selain Memasang alat pemantau polusi udara<br>1. Pengendalian emisi<br>2. Elektrifikasi kendaran umum<br>3. Konversi kendaraan umum
aku dukung Prabowo  Karna orgnya sederhana
I love pk prabowo❤❤❤
pk prabowo❤❤❤
I ❤ Prabowo 🎉
Klo aku boleh jujur ni ya...<br> Yg saya lihat DEBAT ini yg saling mencela itu hanya P.ANIS dan P.PRABOWO aja ni...<br> Untuk pak ANIS. jangan selalu buaka aip orang pak...😅😅😅😅<br> Untuk P.PRABOWO. yg salah tetap salah pak...😊😊😊😊...<br> HIDUP💪🤝 INDONESIA🇮🇩🇮🇩🇮🇩
prabowo jawabnya agak emosional<br>klo dibilang siap mati utk negara semua org juga begitu ..pak ..pak..
Prabowo menang
Jadi pemimpin yg dibutuhkan adalah aksi bukan sekedar merangkai bahasa. Bravo Prabowo -Gibran
💪💪💪💪💪😘😘😘😘😘😘🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩 pak prabowooooo
PRABOWOOOOOOOOO❤❤❤❤❤
Tetaaaap prabowoo plihan masya rakat , cuma prabowolah harapan masyarakat
Ada omay Farida nurhan ya di tim prabowo❤
Pak Prabowo tidak munafik dan ia tidak mau bertele tele seperti tong kosong bunyi nyaring.. &quot;mati untuk Indonesia pun saya siap&quot; salut All in Prabowo kelassss
Prabowo dong😊😊
Pa probowo alangkah lebih baik jika lebih tenang , berwibawa, sopan, <br><br>Kita butuh pemimpin cerdas dan sopan tidak gresa grusu..
Rakyat tidak butuh pemimpin yg cuma pintar ngomong tapi sama sekali tidak memikirkan rakyat nya. Cukup Jakarta yg dibikin hancur jangan Indonesia.kami rakyat TDK mau lagi dibodohi seperti Jakarta. Prabowo Gibran pilihan kami 60 % lebih rakyat Indonesia
kalo pak prabowo yg ngejelasin kenapa gua paham ya, tapi pas bagian pa anis ngejelasin gua kurang paham wkwk
Kata prabowo ekonomi masih terkendali dri mananya aman..justru barang2 dan sandang pangan dan papan naik drastis.. krusuhan bnyk di mana2 contohnya kasus tanah sengketa...yg di biarkan.. aman dri mana pak
Pak orabowo dan mas gibran slalu dihatiii❤❤
mantap bowo dan bran
Semangat terus pak prabowo❤️
Mantap Bpk Prabowo maju terus stia hingga akhir pilih   no 2 hayo sdara2 ku masyarakat Indonesia
Ini yang saya ingin seorang pemimpin yang tegas, cerdas, dan penuh demokratif itu semua ada di pribadi Pak PRABOWO
Pak prabowo insyaallah menang.. sebener nya cerdas tp ga pandai merangkai kata2, apa ada nya, tegas, berbesar hati.. insyaallah prabowo-gibran, sehat trs pak prabowo, panjang umur 👍
Saya yakin  yth.bpk prabowo jadi president 2024
Saya yakin  yth.bpk prabowo jadi president 2024
Anis ini hanya bicara seorang masalah  indipidu, gak menarik, hidup prabowo
Kita butuh pemimpin yg tegas.yg bisa mempati janjinya bukan hanya bisa merangkai kata kata....salut buat pak prabowo
Indonesia cerdas, indonesia emas bersama prabowo presidenKu
Udh 2x milih prabowo tak kan berubah tetap pilih prabowo utk yg ke 3x
lucu banget prabowo, gemesssss
Mantap prabowo gibran
Semoga Prabowo menang.sehat selalu bersama wakil nya.
Semoga prabowo tetap jadi yg nomer 1.
tenang aja pk Prabowo,,,
Saya ❤ Prabowo Subianto.... Saya salah satu orang yg tak pandai dalam berbicara,  tapi , kerja nyata yg jadi prioritas utama .
Saya ❤ Prabowo Subianto.... Saya salah satu orang yg tak pandai dalam berbicara,  tapi , kerja nyata yg jadi prioritas utama .
Saya ❤ Prabowo Subianto.... Saya salah satu orang yg tak pandai dalam berbicara,  tapi , kerja nyata yg jadi prioritas utama .
Saya ❤ Prabowo Subianto.... Saya salah satu orang yg tak pandai dalam berbicara,  tapi , kerja nyata yg jadi prioritas utama .
prabowo mana suaranyaaa..👍💡
Oo ee Ginanjar km tu munafik nh penilayan saya benar2 kau Munaf,,kau tu cuman janjimu omong kosong..klw pak Prabowo..sudah melakukan bukan janji..
Klo soal debat gini ya pak prabowo pasti kalah apalagi wakilnya yg kepalanya berat sebelah juga gk bisa ngomong 😂
Kecewa   sm prabowo... <br>Baper dan emosional.. <br>Terlihat kayak anak kecil
Pak ganjar anak polisi , pak prabowo anak menteri , pak anies anak seorang dosen.. siapa yang paling pantas memimpin negara ini?
Pak prabowo untuk kita
Pak Prabowo berkelas bgt.. ☺
Ayo mana jempol nya pendukung pak Prabowo dan Gibran,, saya di sini bersam keluarga ku dan org kampung ku,,telah di pastikan memilih Prabowo dan Gibran ☺️☺️☺️
Saya dulu pernah komen di ig pak ganjar minta pak ganjar jadi capres 2024,pasti saya pilih pak..ternyata bener dia nyapres eehh malah ikut si ibu udah deh tetep pak prabowo aja😅gakmaw lagi diatur sama nenek2 lagi negara ini nanti suruh makan dikukus lagi😅😅
Memang ya seraba salah dr nilai org itu nyajung pak Anis dinnyiyir<br>nyajung pak ganjar makin di nyiyir p lagi nyajung Pak Prabowo parah nyiyirny, trs yg bnr siapa netizen kah kami sih jjr siapa pun yg jd persiden semoga Amanah untuk rakyat Indonesia yg kecil dan bantulah dgn mmbuka usaha untuk rayat, dan jangan mmpersulit kan rakyat kecil krn hdpny sdh sulit
prabowo for president
YANG KORUPSI TIDAK AKAN PERNAH SUKA DENGAN PRABOWO..<br><br>YG JUJUR AKAM MNJUNJUNG TINGGI DAN MENDUKUNG PRABOWO...
Bp prabowo tetap rendah hati amanah,berwibawa dan tanggung jawab
Mantap all in pak prabowo🇮🇩
yang dukung perabowo gibran like👍
Pak Prabowo-Gibran SUARA dari Pelosok Papua semangat!!!!<br>Tolong perhatikan harga tiket Papua-Jawa dan pulau lainnya. Mohon subsidi untuk perantau dari luar Papua. Seperti harga tiket dari Sumatera-Papua dan sebaliknya.
Menurutku pak prabowo ini cerdas dengan pikirannya tapi omongannya aja yg kurang tersampaikan  jempol buat pak prabowo semoaga bapak jadi pemimpin yg makin tegas🙏
Prabowo ❤❤
Wkwkwk anis + Ganjar pintar merangkai kata-kata<br>But not about mr  Prabowo<br>Jiwa lapangan untuk memimpin masyarakat
Amit2 milih anis <br>Di besarkan Prabowo tapi gk tau terimakasih 😂
Pak prabowo mas gibran tenang pasti menang
Apapun kata orang kami tetap milih bpk prabowo
semakin banyak pendukung prabowo pindah ke Anies. krn pa prabowo tak mampu menjawab secara akademis, hanya bisa menjawab dgn emosi
MasaAllah p Anis Hebat sekali menanggapi cemesan dari prabowo, sy sempat mules mendengar kata2 prabowo yg kekanak2an tp ternyata P Anis menjawab dg sangat memuaskan hati saya yg membuat prabowo tdk berkutik 🤭
Dr sikap ,pa Ganjar penyabar,pa Prabowo tegas ,BP Anis pintar ,semua ada kelebihanya ,tinggal kita berdoa yg amanah dan memikirkan bener2 solusi mengatasi kemiskinan dan selalu mencari solusi lapangan kerja ,karena Indonesia masalah besarnya banyaknya pengangguran ,dan banyaknya rakyat yg tidak punya tempat tinggal ,sementara Indonesia selalu menggunakan uang untuk pembangunan ,🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Prabowo Tetap Jabar ❤❤
Pak PRABOWO sederhana cerdas kerja nyata itu yg membuat sya pilih 02❤❤
Prabowo paling natural..tidak di buat buat
Prabowo kedepan
Pokoknya saya BPK PRABOWO
Saya pendukung GAMA tapi aku akui kata pak prabowo asal jgn munafik👍👍
Ditangan yg tepat insya Allah pak Prabowo kali ini menang 💪
Pak prabowo ❤❤❤❤
Aku sangat kagum dengan tutur kata &amp; pemikiran Pak Anies serta hal yang bersangkut IKN &amp; Jakarta. Pak Prabowo tidak cocok untuk keunggulan negara Indonesia. Sangat rugi andai Pak Anies tidak terpilih. Sukses pak!
Saya tau rasanya menjadi orang seperti pak probowo,yang tak pandai merangkai kata2 dan slalu menjaga hati,sehingga tutur katanya terbatas,jujur,amanah pantang menyerah cinta NKRI.<br>Maju terus pak prabowo kami rakyat jelata bisa merasakan pemimpin yg tulus untuk kami,Doa kami menyertai pak prabowo dan pak gibran, insyaallah menang di pemilu tahun2024🎉 Aamiin ya rabbal al&#39;aamiin.
Hati nurani bapa prabowo luar biasa, maju terus demi NKRI trimks.
Pak prabowo tulus untuk rakyat sya yakin
Pak Prabowo sulit untuk berbicara, tapi rakyat kecil mudah mengerti, apa yang di bicarakan, tak ada politik dalam berbicara,,, lanjut kan pak, anda pasti ungggul salam dari pandeglang🙏🙏🙏
Kalo calon lain debat nya selalu menjatuhkan orang lain seolah olah negara kita selalu dan selalu kekurangan. Kalian yang bicara belum tentu kalo terpilih bisa bagus yg gak pernah ada noda... lebih baik prabowo
Prabowo makin kesini makin dewasa.. semakin mantap sudah layak buat memimpin indonesia maju❤❤❤
sing komen ndukung prabowo bosone kyo robot  😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
All in Prabowo - Gibran
sih genjer kena mental tuu😂😂😂😂😂.        Nama juga usah namanya juga petugas partai 😂😂😂 nyoo yg ngasih jawaban tp giliran di jawab dia gak paham.     Angellll angelll.     Prabowo Subianto pasti menang tenggelam banteng 2024.
Semangat pak prabowo pesti bapak menang seluruh rakyat ntb dukung bapak prabowo dan gibran
Pak prabowo pasti menang.satu NTB dukung pak prabowo dan gibran
Bapak prabowo dan gibran mesti menang lihat lah nanti saya dukung pak prabowo dan gibran
kalok saya ttp pak prabowo diya tulus tapi banyak yg menjegal beliau kasian ,biarlah beliau perabowo jadi peresiden ,kasian diaya di pisahkan sama keluarga oleh rakyat dan biar rakyat yg menyatukan lagi
bener sih tulus pak perabowo gak di buat buat ,bapak bingung sebener nya tapi hatinya beliau baik rendahati jane ,dia gak mau negara cuma di buat mainan pokok nya pak harto di sisih mu
❤❤❤❤prabowo
Prabowo plenta plente
Pemurah jangan jadi po perabowo
Apa yang aman perabowo
Pa anis piter gomong,itu tida jelas,pili yang jela pa prabowo,pikir rayat
Saya lbh setuju masukan dr pak prabowo.<br>Memang kartu tani di jateng sllu d  bikin sulit.
Bapak prabowo endak pantas jadi pemimpin...tau nya tik tok aja
Bismilah 2024 pak prabowo❤✌✌
Semangat pak Prabowo ❤❤
Kok semua serang pak Prabowo ya 😢<br>Apa mereka setakut itu
&quot;saya sudah siap mati untuk negara ini&quot; yallah nangis kejer gue bapak panjang umur pak Prabowo 🥰
Kasihan pak prabowo <br>Pak anis Kok kayak mau buat pak  prabowo malu  sih sampai bahas2 etika 😢
Pak Prabowo it sprti sy, sy tdk bs dgn teori tp klau soal praktek sy bs hehehe
Pak Prabowo pak Prabowo ❤️❤️❤️
cuma pak prabowo yg bicara realita
AQ jujur yg menyentuh kata katanya pak Prabowo bener2  visi misinya tepat buat masyarakat seluruh indonesia❤❤❤❤
Bismilah tambah manteb bapak Prabowooooooooo❤
❤ku selalu dukung bapa prabowo dari dlu walaupun tdk dr dlu tpi ttp di hati
Dulu aku char sama prabowo tapi setelah menggandeng  gibran no way aku ingin pemimpin yg jujur
Betul banget pak Prabowo aku mendukung mu ❤
Apa yg di katakan pak gusdur memang betul orang Indonesia yg iklas bekerja demi negara cuman pak Prabowo
pak perabowo saya yakin menang insaalah
Pak prabowo ngomong sesuai fakta bukan asal gomongg
Ha bicara saja pande Anis  suka yindir  semanga pa Prabowo kibran    pilihanku NKRI  harga mati
Pemikiran yg cerdas PAK ANIS TERSUSUN RAPI   👍🏼👍🏼👍🏼PK PRABOWO KURAMG SUKA DGN PK ANIS😂😂KENAPA YA. ,, Baguuuuus pak anis ,,lama2 jadi  emosi  jgn cuma ngomong tok  pk ganjar,,😅😂
Sya senang skli dgn ktegasan bpa prabowo yg bcra berarti skli bwat rakyat nya&quot;org yg byk bcara nya&quot; nti bsa mengubar kbohogan saja ?
Prabowo kaya anak kecil,ngga ikut aturan,belum waktunya jawab udah ngomong,giliran ngomong disorakin ngambek
andai saja pak Prabowo dipasangkan dngn pak mafud MD,,.  pasti tiada lawan.
Bohong pak Ganjar. jjr aja aku ga mendukung mu   Prabowo harus menang
Ngomong apa prabowo ngga jelas
Sy tetap pak anis.  Yg bisa memimpim 👍👍👍👍 pak prabowo  emosi sbb pasti tidak.  Terpilih ,🙏🙏🙏🙏
Betul pak prabowo.gak perlu menyindir sampai bawak ayah korban segala .itu sama saja memojokkan org...
Aku mah Prabowo Gibran aja,GK usah yg lain,itu aja jgn bnyak2 bicara,kita perlu bukti 😊
Saya setuju dgn PK Prabowo,  karena pupuk sangat penting bagi petani, tapi mengapa di persulit
Sejauh saya baca komen pak prabowo yang terpilih😂🎉🎉🎉🎉
Tombol prabowo
prabowo udh terlanjur tajir melintir 2 kali gagal patang menyerah  harapan besar akan royal pengabidanya untuk indonesia lebih maju di banding lawan nya...
Prabowo ❤
Alah parbowo itu tida jelas tu
Pak Prabowo kalau debat dari dulu kurang berkualitas
Maju terus pak prabowo
Betul sekali pak Prabowo 👏🏼👏🏼👏🏼💪🏼🩷
prabowo serasa Soekarno😁
Papua butuh Prabowo❤
Prabowo presidenku
Parabowo mantap
Yg paling mnyentuh dan di pahami yaitu visi misi prabowo   tentang Rakyat Indonesia.....
Bila di lihat dari debat capres yg kelihatan bisa memimpin Anis dan Ganjar karna di lihat dari stetmen&quot; prabowo tk menunjukan kemampuan.<br>Ma&#39;af itu penilaian dari debat
Prabowo ❤️ GIBRAN . MANTAPPPPPP ❤❤❤❤❤❤❤
majulah prabowo saatnya kamu bergerak untuk rakyat indonesia,berikan rakyatmu untuk bernafas lebih legawa.
Yg paling iklas, kelihatan kok, dan yg hanya pintar kata2😅<br>Semangat pak prabowo❤
2 lawan 1 wkwkwk ..  Ga segarang dulu pak prabowo skr sudah ga jadi oposisi yahh lupa😂
Sepertinya president kita harus kembali di pimpin oleh mantan militer niscaya keamanan dan hukum indonesia akan jauh lbh baik...semangat pak prabowo gibran..semoga ketika anda memimpin tidak ada lagi hukum tumpul sebelah dan tidak ada lagi korban2 yg di fitnah masuk penjara
Macam anak kecil prabowo....
Prabowo mencalon persiden apa bisa memimpin ribuan masyarakat.?....sedangkan memimpin keluarga aja GK bisa memimpin istri aja GK bisa.trs gimana pemimpin pincang GK punya istri.
Mudahan pak Prabowo menang biar bangsa ini aman bila perlu diperlakukan Petrus kepada para begal dan kriminal lainnya
Saya org awam,kalo sy liat diantara para calon,terfokus pada pasangan Prabowo Gibran,beliau berdua,tampil sederhana tidak pake jas tidak tampil kinclong,dan ngomong nya ga menjelek jelekan pengelola negara dan mencelah calon lain,kita aja sebagai warga negara,mau termakan omongan manis muluk dan penampilan kinclong ato calon yg tampil sederhana dan yg punya niat baik untuk membawa bangsa ini bebas dari segala kesulitan dan kerawanan sosial ?
all in pak prabowo🤗
Anis itu menang gagasan, Ganjar menang dari segi sikap, sikap ganjar sangat tenang, sedangkan Prabowo menang kekayaan.<br>Harusnya ke tiganya bersatu baru lengkap.
Pak prabowo tidak pandai merangkai kata - kata. Tapi dari semua yang disampaikannya adalah realita dan tidak munafik. Apa ada nya. Semangat terus pak❤
Coba aja pak Prabowo wakilnya pak Mahfud,.. gk ada lawan kayaknya
Sabar,tetap semangat sehat u P Prabowo
Prabowo gibrannn ❤
Pak Prabowo semangat
probowo cakap kosong, tiada isi
Pak prabowo kok kayak ngelawak ya 😂
Anis bicaranya daging semua, tapi sayang kinerjanya waktu jadi gebenur membuat saya trauma, ganjar juga saya  segan memilihnya, dari watak aroma perilakunya sungguh mekhawatirkan, prabowo, saya tkut bermasalahan menjadi luas,,, tidak tau mempermecahkan msalaha, kalau mau di pecahkan, tidak berpikir pnjang,,,,, mari kita melihat jejak mreka dari blakang,, bukan melihat dari depan supaya kita tidak mnjadi pnyesalan,,,,,,
Paslon 1, sy sebetulnya senang dgn p. Prabowo, thn 2019 sy pilih p. Prabowo tpi skg SORRY YE SORRY YE. Bpk salah memilih wakil anda😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Pak Prabowo visi dan misinya baik dan bagus untuk Indonesia maju, rukun, damai, mendukung kesejukan, kerukunan, keakuran, keakraban
Anis hutang banyak rumah masih kridit ganjar masih utang bisa hancuur indonesia ini kllo di pimpin anis atau ganjar indonesia maju indonesia sehat indonesia emas prabowo gibran
I LOVE YOu PRABOWO selalu di hati
Pak anis keren bgt drpd prabowo
Prabowo kaya anak kecil😂
Insyaallah prabowo
pk anis : 1. memastikan bahwa proses hukum menghasilkan keadilan ? lantas dimana letak keadilan di Indonesia. contoh pada kasus nenek asyani yang mencuri kayu,seorang nenek² tua yang hukumnya lebih berat di banding koruptor yang rela memakan hak orang lain.<br>2. ungkap seluruh fakta sehingga kebenaran menjadi kepengetahuan semua termasuk klosur baik keluarga? terus apa kabar dengan fredin sambo?kok tiba² hilang seperti dia yang udah punya cewek lain.<br><br>SEMUA INI UDAH KELIATAN HUKUM DI INDONESIA TUMPUL KE ATAS TAJAM KEBAWAH, RAKYAT MISKIN DI KRIMINAL TAPI KETIKA KELOMPOK BESAR KRIMINAL NEGARA JUSTRU MELINDUNGI.☝️<br><br>KH.ABDURRAHMAN WAHID (Gus Dur) : Orang yang paling ikhlas ke masyarakat adalah Prabowo.☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Lgqt prabowo emosian orangny
Saya orang aceh pilih perabowo dan Gibran.....Gibran anak Joko widodo.
Jiwa pemimpin hanya ada di Prabowo
Prabowo itu ngomong apaaa😂😂
Prabowo Prabowo sdh pikun pikun ga usah lgi terllu ambisi
Anies Baswedan soapn santun dalam berbicara , namun lebih santun lagi pak Prabowo dalam kerja nyata 💃🤗
Hidup p prabowo jd lah pemimpin yg merakyat pandang rkyat kecil biar rakyat g pada sengsara masalah ekonomi
Jangan pandang partai pandang orang ny yg bekerja mari dukung prabowo jangan dukung boneka yg g punya partai
Pak prabowo hatinya Bener2..tulus untuk menjadi orang no satu di thn 2024
Parabowo mimpi disiyang bolong apa yang dikatakan nya igat ya p Papua apa yang terjadi sampai sekarang
All in prabowo subianto ❤❤❤❤ semangat trus dan berjuang
Dukung pk prabowo Bliau adalah orang yg tk pantang menyerah smoga pk prabowo jd pemimpin negara ini 5 thun kmudian kami butuh prubahan tentang ekonomi pak
Maju trsss pak prabowo
Prabowo 👍👍👍
Anis paukkk.....ini bukan pendukung prabowooi....itu anak di bawah umur...orang semua tau...pencitraan lahhh anis
Mantap pk Prabowo👍👍👍👍👍
Bagus pak Prabowo  yg  tdk mencari ke kurangan  org lain tetap damai pak manusia memang pasti ada kekurangan nya bagus bgt pak Prabowo nasehatnya semangat terus pak Prabowo
Semoga apa janji pak prabowo bukan hanya di mulut aja,,pak prabowo tetap di hati
hidup pak prabowo
Semangat militer pak Prabowo Subianto ketika sdh d keluarkan mka tdk ada kata yg bsa menghalangi beliau.insyaaloh Indonesia di pegang Alih oleh pak Prabowo Gibran akn menjadi negara yg maju dan cuma tdk berkembang saja.🙌🙌
Visi misi pak Anies   jelas lebih berbobot di banding pak probowo ngomongx ngak nyambung dgn visi misinya sedangkan pak Ginanjar visi misi nya di sampaikan dengan bahasa yang mudah di cerna oleh semua kalangan itu yang harus di lakukan oleh ke 3 kandidat capres.
Koo pak ganjar lnjutin prkataan pak prabowo sih tdk ad kata kata lain iyaa pak ganjar
Orang apa Prabowo ini kristenkah
Malub ga tuh anis di gas sama perabowo..
Mantap mak prabowo.
Prabowo Gibran tak banyak omong dan janji namun insyaallah tindakan nya pasti.. ❤❤
Mak jleb pertanyaan pak ganjar terhadap pak bowo tentang HAM
salam buat pak prabowo, mana fakta harga harga masih terkendali, wong rokok malboro hampir 50rb tuh pak 🤭
Nomor 2 Bapak Prabowo dan Adik Gibran
Yg sy suka dr pak prabowo adalah,beliau tdk pernah menjelekan pemerintahan sbelumnya dan tdk pernah menjelekan lawan nya,,semoga sehat selalu pak prabowo💪🤲
P prabowo simple tapi reall...... udh mateng....  love p prabowo
Prabowo lebih mateng. Reall. Tdk lebay
Ganjar membangga-banggakan kinerjanya selama 10 tahun di Jawa Tengah <br>Anis menceritakan kesuksesannya selama 5 tahun di Jakarta<br>Sedangkan Prabowo hanya membangga-banggakan kinerja Jokow 😅i
Tetep prabowo saya pilih tidk ada yg lain
2 untuk pak prabowooo❤❤
Mantap Pak Brobowo kurang banyak bicara tp hasil kerja nyata🎉. Drpada Anies bisanya cm banyak bicara aja tp hasilnya gak ada omong kosong
Semoga kali ini pak Prabowo Subianto dan Gibran jadi orang no 1 diindonesia amin ya Allah SWT amin ya Allah SWT<br>Saya dari dulu mendukung pak Prabowo
Bismillah bapak prabowo persiden 2024 Aamiin🤲✌️
Hidup pak Prabowo Subianto dan Gibran 💪💪👍👍no 2.
Orang pintar banyak, tapi yg jujur dan ikhlas demi untuk kepentingan rakyat ini hanya pak prabowo..
Anies katanya paling pintar, tp kok pertanyaan nya yg berkaitan dg masalah pribadi org.. kalau saya ngomongnya ini org hanya pintar mencari kesalahan lawan.. tetap prabowo gibran insya Allah menang satu putaran🤲🤲🤲
Yang di tanyakan apa kok jawapanya pupuk , haduuh ga nyambung pak aniis , dan di tanya pak Prabowo penduduk jkt kok jawapanya angin kok udara kok di salahkan punya KTP , haduuh pak Anis pak Anis ,
Punten ya pak Prabowo kok suka mlenceng dari topik ✌️✌️✌️
No2 <br>Prabowo&amp;Gibran<br>Gasss next President&amp;WakilPresiden💪🥰❤🥰❤💪
Kalian tidak Tau bahwa prabowo munafik ngomng diri sendiri senjata makan tuan
Anies dia orangnya sombong,bedakan sama prabowo dan ganjar pas mau masuk ke panggung<br>Edit : dari sini kita bisa lihat dgn jelas
Prabowo Subianto Gibran is the best.
prabowo gibran paten oyeee 2save
Mantap bapak prabowo
Semoga prabowo gibran menjadi peminpin kelanjutan negri indonesia ini
PRABOWO ❤ ❤
Prabowo TOP
closing yg sangat hebat dr pak prabowo
Prabowo kayak gk da pendidikan cara ngomoeng a dulu gk kek gitu kenapa ya
Prabowo saa yg asli,yg lain palsuuu
Prabowo,yes,ntt,sumba barat daya
Prabowo✌️
Siap dukung prabowo
Mantap prabowo kibran 💪💪💪
Saya dari dulu pilih pk prabowo ❤
RATING DEBAT CAPRES 12DES23<br>Anies: *3<br>Prabowo: *3<br>Ganjar: *4
Terkadang org yg pintar bicara /teori belum tentu prakteknya ok,..<br>Prabowo terdepan❤❤
Apa sih prabowo
Hebat banget buat pak Prabowo yang sangat bisa merangkul demi keutuhan nkri persiden 2024 pak prabowo
Anies sy krg suka style debatnya. Banyak ad hominem terutama ke Prabowo. Kalau debatnya seperti antara Ganjar fan Prabowo kan enak debatnya.
Kun wayakun....Prabowo orang yg paling tau negara
Tettap perabowo
PRABOWO! ❤
Tap teng <br><br> Pak Prabowo Subianto mantap
Tetap pak Prabowo ❤✊
Pilihanku tetep pak Prabowo sama pak Ganjar
Gakbar banyak berandai2 sok pinter.Tetap pa Prabowo Subianto dan Gibran majuu
Jossssss untuk BPK Gemoy ❤❤❤❤❤
Semoga bapak Prabowo menang
Saya dukung pak prabowo
Saya aki macan sudah terawang yang pemenang2 nya pertama pak ganjar kedua pak parbowo ketiga pak anis ini yang juara2 nya
Capre no urut satudan capres no 3.sioat jya menjatuhkan kan dan memijokan pak Prabowo.iti sioat dari hati mreka itu tdk amanh hanyabingin membesar kan perut sendiri.saya ttp pilih pak Prabowo Gibran ttap pak Prabowo Gibran
Senyum yg paling tulus ya pak prabowo<br>Senyum yg paling bahaya ya pak anies<br>Senyum yg gtu2 aja ya pak ganjar
Pandai merangkaikata2 aja.taoi tdk terbukti ketcedasan.yg kita perlu pempimpun itu ketangkasan keadilan bermasyarakat tetao pilih pak Prabowo Gibran
Insyaallah ke 3x nya sya dan keluarga tetap memilih pak Prabowo Gibran.pak Prabowo Gibran adalh jwaban Indonesia yg adik herdih dan damai sejahtera.ayo kita seluruh kawan bersaru memilih pak Prabowo Gibran untuk Indonesia.
Prabowo tidak pintar ber akting mengungkapkan ketulusanya.intinya rakyat banyak yg tau jika kata2 indah itu tidak mudah untuk di percaya lg.
Kalah diskusi gk masalah,tapi sy melihat betapa tulusnya ada didiri prabowo
Yg jujur amanah Prabowo
Prabowo ikhlas ngga perlu banyak omong yang penting nyata
Hidup Prabowo dan gibran
Hidup Prabowo dan gibran
Saya prabowo sejati
Pak prabowo lah capres yg tegas
Prabowo gibran ❤
Pak Prabowo akan jadi capres abadi 😁😁😁
Pak Prabowo salah, ekonomi rakyat bawah saat ini sedang morat marit, harga kebutuhan pokok melejit, gaji buruh sangat rendah.
Probowo umor 70 tahun tapi rambutnya masih HITAM
Betul tuh prabowo,kita gk boleh munafik,jgn menghasut,apalagi seorang peminpin tu h hrs punya jiwa yg besar,hrs jadi contoh rakyatnya
Hudup prabowo..<br><br>Ingat k.h.abdurahman wahid pernah bicara<br>Orang yang paling iklas  untuk rakyat indonesia adalah bpak.PRABOWO SUBIANTO<br><br>YG SETUJU LIKE GANK
Prabowo  yg terbaiklah
No urut 1, Banyak berbicara namun belom ada satupun yang terlaksanakan.<br>Tetap All in prabowo ❤
Pak prabowo bener sih klu nyalahin angin gk perlu pemerinta😂😂😂
All,in prabowo❤🎉🎉
Hidup prabowo gibran
All in prabowo❤❤
Pak prabowo bismiillahh
Al in Prabowo ❤
Ketulusan pak prabowo membuatku luluh❤
Saya yakin pemenangnya PAK PRABOWO
prabowo prabowo......
Insaallah pak prabowo dan mas gibran jadi pemenang nya amin.....
Aku pak Prabowo Subianto 🎉🎉❤
Semoga prabowo dan gibran menang nanti ya allah amin......ya robal&#39;alamin....
Mantap prabowooo
PRABOWO MAJU TERUS❤❤
Prabowo
ini yang komen bgs bgs tentang pak prabowo, akun akun bayaran semua, masa yang muji muji bpk anis ga ke uuup😆
Like komentar ini yang dukung prabowo❤
prabowo menang
Asalm mualikm semua nya. 🙏☺️Inpo bagi tahun ini aku doakan. Untuk semua yang di posting serta. Yang komen. Semoga  sehat selalu. Panjng umur. Dan Arya putra ke 7. Mendukung pak perabowo. Insa Allah pak perobo  menang  pilihin ini. Insa Allah. Bagi pendukung pak perobong. Tenang aja. Insa Allah. Pak perobo memang. Salam dari Arya putra ke 7. Sehat selalu panjng umur semua nya. Dan para penton dan komen. Semoga di lindungi Allah ta Alla. Amin ya robal Allmin. 🤲🤲🙈🙈🙏💪☺️☺️👋Mohon map sebelum nya bagi orang senior. 🙏☺️💪👍💖🇮🇩
Ketegasan BPK.Prabowo yg sangat berarti dalam rencana memimpin Negara Indonesia,oleh Krn itu ketegasan dari BPK Prabowo yg sangat dominan sebagai pemimpin Bangsa
All in prabowo❤❤❤. <br>🎉🎉🎉🎉🎉
ingat ham prabowo
Prabowo sippp❤
Prabowo jossss
Pak Prabowo sya dukung bapak<br>Kalau menang tlong perhatikan desa desa terpencil di sumut ya pak 🙏😅
Prabowo subianto🎉🥳🥰🥰🥰😘😘🤩🤩🤩
pak Prabowo santai mawon Pak..... Pokok e sukses💪💪💪
ALL IN PRABOWO-GIBRAN UNTUK INDONESIA MAJU❤
Bapak prabowo bapak gemoykuuu😋❤
ad ap dgn pak prabowo? tak lihat lihat beliau ini diserang oleh 2 capres lain. hanya opini pribadi saja
Udh jelas yg paling iklas sm indonesia hnya prabowo itu udh d blg sm gus dur
Pak perabowo kok emosi yaa,tunjuk kan la perana yg baik pak perabowo
Tailah ganjar berani gak sopan jg sm prabowo gayanya ganjar sok tau ini sy org jateng d jateng aja jlnnya morat marit gak bner byk jln rusak
Nampak kali emosi dan egois nya pak perabowo sabar pak jangan emosi
Sedih rasanya melihat kualitas pak Prabowo menurun tidak seperti pencalonan sebelum sebelumnya
Pak prabowo no ✌✌✌
Bahan pokok sekarang mangkin nayik pak perabowo,gak sesuai dengan penghasilan pak
Y bener kuh pa Prabowo mh netral tidak menjelek jelekan pemerintah sebelumnya
Hanya prabowo gibran yang ada dihati
Prabowo lucu emosian 😂
Saya pilih Prabowo suka sama Ganjar benci dengan Anies.
Tetap semangat buat gibran dan bpk prabowo...smakin diberkati buat belio berdua..
cuma mendengarkan visi misi pa prabowo , airmata ini menetes ..
Ayooo bgs indonesia...pilih,.gibran dan prabowo saja...pasti indonedia semakin lebih baik..amiin..
Kagum Samma Ganjar dan Prabowo salamnya diawali juga dengan om suastyastu dan rahayu.salam dari bali
Pk Prabowo Subianto yeeessss❤❤❤❤
Padahal jelas banget jawaban pak anis ya, tapi pakk prabowo gak paham analogi angin tak ber KTP itu, malah dipikir menyalahkan angin.
Saya selalu golput tapi kali ini saya pilih prabowo ga neko neko apa adanya
Sy dukung bapak Prabowo Subianto ❤
Prabowo menggebu-gebu😅
Go go Prabowo gibran. Bissmilah ya Allah pak Prabowo Insyaallah tulus untuk membangun negeri ini. Aamiin
KATA KATA PAK ANIES PALING MANIS TAPI SAYA RAGU DIA BISA MEWUDUTKAN PERKATAANYA, SAYA PILIH PRABOWO
Kalo masalah korupsi prabowo pasti unggul dalam masalah ini. Jiwa militer dan tegas. Gw yakin penegakan baru akan di mulai kalo prabowo memimpin. Gw percaya korupsi akan di musnahkan. Karna itu akar masalah negara ini
PRABOWO MANTEP🎉
Aq berdoa untuk BPK Prabowo .dia kaya raya duda ank satu<br>Jd automatis .jiwa raga nyh pokus ke negara
Wes wayahe prabowo
Janji muluk2 bosaan ! Apapun alasan nya prabowo gibran yang paling tepat
😊saya terus terang saya suka apa yg di sampaikan pak prabowo gk banyak omong gk banyak janji saya tau sampean bersifat hati&quot;sebelum berbicara dan mengucapkan janji ketulusan mu akan kami balas indonesia 2024 pasti jatuh ke tangan mu pak prabowo karna banyak rakyat yg ingin anda terpilih 😂 kalok bener terpilih saya langsung sukuran😂😂😂😂wkwkwk
Pak Anies TOP banget. Aku bacaannya koran elekronik berbayar Bisnis Indonesia, Pak Anies menangani masalah polusi sudah benar. Mengajak masyarakat untuk naik kendaraan umum dan membuat kendaraan umum berbentuk elektrik mengurangi emisi. Persis dengan perhitungan dengan negara polusi rendah seperti Austria dan Swiss.<br>Kl ngobrol santai bareng temen2, banyak yg bilang mobil elektrik buat bahan bisnis yg berkuasa. Padahal negara dengan polusi rendah kendaraannya listrik woy 😂 langsung ku debat kl negara lain sudah elektrik dan Jakarta ikut misi dunia untuk mengurangi emisi gas dari kendaraan 🤣🤣🤣<br>Kalo di banding Jawa Barat, jangan samakan lah. Luas Jabar berapa, rakyatnya yg kerja kantoran hilir mudik ga sepadat Jakarta. Dan polusi Jakarta bukan dari orang Jakarta 😒 di luar KTP Jakarta kerja semua di Jakrta, ikut menyumbang polusi udara. Tidak apple to apple perbandingannya 🙏<br><br><br>Tapi aku tetep salut Pak Prabowo juaranya untuk ketahanan negara tetap utuh .
Tetep ketipu sama tampangnya prabowo tapi ta lepas dri itu bebas, dn mudah&quot;an prabowo tetap jadi calon capres ajah
Meskipun mempunyai kepribadian yang tegas dan berani pak prabowo sangat jujur dan ikhlas,dari menerima masukan lawan debatnya menunjukan bahwa beliau ingin memimpin negeri ini dengan ikhlas dari hatinya no.✌
Pak Prabowo oke.....sungguh Energik
Tetap pak Prabowo
Panggah Penak kalem p.prabowo☺️
Tapi pak prabowo tidak membantu korban masa pemilihan dulu
Terlihat dr raut wajah pak Prabowo . beliau begitu tulus mau mengabdi di Indonesia.. beliau tdh silau jabatan .krn beliau sdh kaya raya
Prabowo yeesss kayaknya g... walau dulu2 golput
Gemoy...😅😅
Ramalan sya untuk prabowo kehancuran besar2 untuk Indonesia, untuk pa anies INDONESIA pkerjaan yg bgitu berat hsil kehancuran dari joko sontoloyo ahli pertahanan kekuasaan dan kbejatan .
Prabowo menang kuroptor ketar ketir..semangat bpk Prabowo menang amin
1 kota Bengkulu Prabowo menang butuh pemimpin tegas
Prabowo,dia bela negara dari Tni kopassus, kuroptor ketar ketir jika di menang
Pak Prabowo Gibran is the best
❤❤❤❤masya Alloh pak Prabowo Gibranlah yg akan menyayangi masyarakat kecil, hebat pak
70% dari 10rb komentar, masi solid inginkan pak prabowo untuk memimpin kelanjutan NKRI ini....
Semangat pk bowo dia itu bukan emosian tapi tegas qta tuh yg di butuhkan pemimpin yg tidak bisa di atur2 tapi mendengar sura rakyat nya , walupun pk bowo disini kaya gimna kitu , sabar ya pk insya allah kan indah pada waktunya
Ganjar : BIJAK<br>Prabowo : TEGAS<br>Anies : PINTER NGOMONG <br>😅😅😅😅😅
Siapapun yang menang, asal jangan Anies yg licik, penjilat, pengkhianat, banyak berbohong, sudah jelas2 banyak jejak digital kebusukan dia masih ada yg milih. <br><br>Anies apapun dilakukan demi keuntungan sendiri<br>Prabowo apapun dikorbankan demi negaranya.
Saya Pilih Capres 2024 Prabowo-Gibran NKRI HARGA MATI
Hidup bapak prabowo👍👍👍👍👍👍👍🙏🏻🇮🇩
Bapak prabowo massalah korupsi  gak akan bisa di brantas karena yang  korupsi bukan rakyat kecil yang jelles  yang punya jabatan dan berpangkat
pk ganjar oke     pak prabowo  . . dari oendapat saya   ok  juga ...walau   rangkaian katakatanya agak . . kurang pandai danmudah mudahan sangat cocok dengan mas gibran ....... ... ❤❤❤❤
All in prabowo 🎉🎉
Bro, lu harus tau gimana kondisi Indonesia pasca pilpres 2019, bayangin kalo pak prabowo masih jadi oposisi, gimana para pendukung yang pecah jadi 2 kubu bakal saling merusak persatuan indonesia, kebesaran hati yang bisa menyelamatkan persatuan bangsa❤
Biar di hujad netizen nih😂 mau lu pilih anis atau ganjar  sekeluarga pun pasti yg akan menang mah Prabowo 🤭
Pak Prabowo memang presidenku apaadanya ,, tidak basa basi tidak  suka bicara manis,,,tidak munafik . Aku suka mantan TNI
Lagian apa yg dilakukan prabowo di masa lalu itu atas perintah atasan dan sang diktator soeharto di dalam satuan TNI apa yg d katakan pimpinan adalah tugas,, dan jgn lupa beliau berjasa dalam pelepasan sandera di timur,, beliau juga keluar dari satuan TNI karna tidak lagi mendengar perintah atasan dan sang diktator yg menjadikan beliau di paksa harus berpisah dengan sang istri,, buat mereka yg menilai seseorang dr kesalahan tanpa melihat sudut pandang mereka lalu bagaimana dengan kasus brigadir joshua,, Richard eliazer melakukan tugas bukan dr pimpinan tertinggi dan bukan dr diktator tp dya ttp melakukan nya dan malah d puji rakyat indonesia????
Prabowo Gibran ❤
Bukan kaleng&quot; buah pemikiran dari mas gibran<br>Walau masih muda tapi buah pemikiran luas<br>Good job buat debat cawapres nya.<br>Semoga Prabowo Gibran diberi keberkahan untuk melanjutkan indonesia Emas <br>🎉🎉🎉🎉🎉
ANIES 83%<br>PRABOWO 7%<br>GANJAR 10%
kok jd jatuh cinta dgn Pak Prabowo...
PRABOWO👑🇮🇩
Siapa pun wapresnya yg penting presidennya harus prabowo ✌
Semoga Pk Prabowo,Pk Gibran Menjadi Pemimpin Negri ini Amin YRB Alamin ya Allah 🤲🙏
Pak Prabowo sht slmt 👍👍👍🙏
bravo mantap pak prabowo gibran ❤❤
Anis anis mulut mu terlalu manipulasi soal keadilan.<br>Juatru pak jkw yg sdh membangun papua ..dan soal dimulai tdk ada koruptor .. itulah  keadilan dan tak semudah mulut manis anis . Betul kata prabowo
Papua itu ada intel CIA yg tetap mengejar emas freeport ... <br>Prabowo sbg menhankam gak bisa mengusir KKB
Maju terus pak prabowo
Pak prabowo dari dulu niatnya hanya ingin berkuasa / mengejar harta tahta
Ya Allah Pk Prabowo,Gibran Pk Ganjar ttp jd pemimpin🙏
Eling sing dadi Prabowo rakyat    miskin makmur ras endoge
Dari pemerhati cara debat ini probowo lah yg paling low mentelitinya..berbanding pak aknis dn pak ganjar...yg bnyak idea2 bernas
Ekonomi rakyat sekarang galau pak Prabowo 😃😭😭
Mas ganjar KKB gk Mempan Untuk dialog,,Krn disana Ada campur tangan asing,,Bukan juga gk ada keadilan,, tetapi Ada campur tangan Asing yg ingin memecah belah NKRI. Mantap Pak Prabowo Subianto 👍👍
Mantap pak Prabowo Subianto Gibran Raka Bumi,,Yg Koruptor Singkirkan,, Negara ini ingin punya Pemimpin yg Bersih bukan Mantan Koruptor.
Hidup Pak Prabowo Bravo Kopasus TNI,,moga sehat slalu Amin,,bangum kembli macan Asia pak Prabowo Subianto Merdeka 💪💪😊
Prabowo ga nyambung omong doank
Itu yg penting pak prabowo , hakim dan jaksa harus di renovasi ahlak nya , supaya adil dan jujur ,, agar di negara ini aman dan damai .
Pak ganjar senyam senyum aj liat pak prabowo😅
Korupsi termasuk kolusi dan nepostisme adalah masalah utama Indonesia. Ini terjadi krn karena minimnya integritas. Prabowo dan Anies sama korupnya. Klo Gibran Capres yg lebih pilih Gibran, tp krn dia wakil, saya tidak yakin ide2 bagusnya bisa terealisasi. Saat ini Indonesia masih perlu orang berintegritas seperti Ganjar dan Mahmud.
pak prabowo tidak menjatuhkan capres maupun cawapres lain. Tidak mengompor2i dengan maksud tersendiri. Tidak membawa unsur kebencian. Tidak pintar merangkai kata, tp tulus sering dihianati. Prabowo gibran 🔥🔥🔥🔥❤️
Bowo sekarang banyak bohong, munafik, malu saya pernah idolakan dan mendukungnya, ternyata duh hancur hancur.... Anis yg terbaik untuk Indonesia, 2024 Anis &amp; Muhaimin.
Sy tdk percaya prabowo akan berantas korupsi, krn sama korup krn mirip susilo brambang. Anies? Apalagi yg satu ini, penipu ulung..
Prabowo punya masalah integritas, Ganjar masalah over loyal ke Pdip, tp paling berintegritas. Saya pilih yg berintegritas. Anies, kata kata, gak ada maknanya selain sebuah pantun.
pak Prabowo lucu bgt,😅😅😅
Lucu kali pak prabowo😅
Maju terus pak prabowo yg gemoy karma bapak tulus dan tidak munafik apalagi pencitraan❤❤❤❤
Semangat,pak,Prabowo
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=1027">17:07</a>
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏
Matap bpa Prabowo ok 🙏🙏
hidup pak prabowo,,,
Penjilat bowo bhahaaa🤣,,,,macan lansia
Pak Prabowo TDK pandai berkata tp pandai bekerja<br>Anis pandai berkata tp bobrok bekerja<br>Pak Ganjar Iki Eman kesetir nenek Mega koyok boneka cantik
Jagan ragu pak nmor 2 kami kawal sampai sukses prawbowo❤gibran❤ satu putaran✊✊
Pak prabowo orangnya hebat
Prabowo ni boss senggol dong, gakbanyak omong dan tegas ❤❤
Keren pak Prabowo
Orang pintar pilih prabowo♥️😊
ANIES ini emang beda banget ya orangnya,, ketika dengar ada yg menjawab dgn benar dia akan membuat kata&quot; lain padahal kesimpulannya sama tp dia seperti tidak mau disamakan seolah&quot; agar dia terlihat hebat,, dan p.prabowo ini mohon maaf bagi saya gibran lebih berwawasan luas daripada capresnya.<br>didebat ini kayaknya p.ganjar yg lebih menonjol menerangkan secara sederhana &amp; mudah dimengerti serta masuk akal mampu menjawab semua pertanyaan dari capres No:1 yg katanya jago pidato sampe nantangin p.ganjar berpidato eh tau&quot;nya kalah khualitas sama p.ganjar... 😂
Saya pikir pak Prabowo agak kurang mengerti beberapa pertanyaan dan beberapa jawaban. Dan terkesan sedikit baperan. Sy mengerti bagaimana tegas dan bagaimana marah. Disini yg terlihat berwibawa dan berilmu justru pak Anies dan pak Ganjar. Semoga Indonesia dapat pemimpin yg benar2 amanah.
Hebatnya pak Prabowo dikhianati di fitnah tetap menjadi orang baik
Prabowo/gibran pilihanku.. 💪💪💪NKRI harga mati! ✌✌✌
pilih prabowo
Bagus pak prabowo buktikan janjimu
Sehat selalu pak prabowo 🙏
Prabowo tetap di hati
All in prabowo
Prabowo mana main monimal Anis lh
Ayo dukung Prabowo Gibran , Indonesia pasti maju dan sejahterah.
Sombong banget pak prabowo tapi saya suka doi gimana dong😅
Siap pak Prabowo
Pak prabowo cute bngt
Dari ketiga capres berbeda latarbelakang pendidikan jdi wajar berbeda pengetahuan dan menyampaikan persoalan di Indonesia tpi saya yakin pak prabowo punya niat membangun Indonesia dalam kedisiplinan dan ketegasan
PRABOWO GIBRAN....Yeeees
Prabowo tercinta.
pak prabowo tidak pandai merangkai kata,tapi dari wajahnya sangat tulus,tidak ada pencitraan
Cintoh yg seperti apa pak prabowo.emang slama ini contoh nya jelas
Klo ku pilih pak ganjar berarti aq mengabaikan pak prabowo <br>Begitu juga sebalik nya <br>Padahal ak sayang kedua nya karna kedua nya adalah orang baik
ALL IN PRABOWO🤲🤲🤲
Bener... Pak prabowo sat set sat set bekerja tp masih aja ada yg mncari2 ksalahannya... Soal food estate kmudian lain lain pdahal pak ganjar pak anis jg gubernur apa prsetasi yg sudah didapat?
Kita butuh pak Prabowo ❤❤❤
Pak prabowo memang kurang dlm berbicara dibanding 2 capres yg lain. Tp yg perlu di ingat memimpin indonesia tdk perlu banyak bicara tp perlu kerja nyata &amp; di lebeli dengan prestasi yg diakui dunia
Pak Prabowo kami sebage rakyat.tolong jika nanti bapak jadi persiden tolong rakyat menengah kebawah di perhatikan akan hak2 dalem setiap Pepsi org miskin seperti kami.rakyat NTB dukung bapak.salam buwat bapak untuk maju terus amin
pertarungan antara:<br>1. Surya paloh<br>2. Prabowo <br>3. Megawati <br><br>hanya 1 yg gentelmen tanpa di wakilkan .
Mending Pak Ganjar sih daripada Anies..<br>tapi daripada Pak Ganjar mending Pak Prabowo😊
Prabowo amanah
Pa Prabowo gibran di hati dan pasti menang
Pak prabowo.. untuk berwibawa gak perlu marah2
PRABOWO
Aku sayang pak Prabowo dia pinter tegas cerdas pembrani kebenaran dan adil 💚pak prabowo
hanya prabowo yang berbicara sesuai fakta yang ada, bukan janji
BP Prabowo katanya membela demokrasi...<br> apa kabar dengan demokrasi di Papua.. apa kah BP Prabowo membela atau tidak..
semangat bp pràbowo
💪💪Pak prabowo kami ada untuk anda🥰
Kata almarhum Gus Dur,,, Prabowo lah yang paling ikhlas membangun negeri ini,, semoga bermanfaat terlaksana Prabowo Gibran
All in Pak Prabowooo❤💕Smngatt bapak, InsyaAllah 2024 thun ny bapak pak, Krna kmi rakyat Indonesia tdak btuh pemimpin yg bnyak kata2 tapi kmi lbih prlu action ny pak 🥰💕
Pak Prabowo terlihat tidak sehat , jalanya seperti menahan sakit, idola saya pak Anis , maju terus pak Anis
Saya di papua, dan saya setuju dengan pendapat pak prabowo mengenai HAM di papua &quot;Tak segampang itu&quot;
Semangat PK prabowo PK gbran AQ di sini bt BPK Tarakan hadir PK???
Begitu kah pak Prabowo tetapi mulut mu harimau mu inrofesi kata kata nya
Cermati dengan baik-baik, calon presidennya kayag cuma berdua, pak Bowo kayag kebingungan sampai keringatan, GK nyambung gitu😅, untuk debat kali ini, fisi misinya yg bagus itu pak Anis the best
G jelas visi misi bowo,,,😬
benar sekali itu pa.prabowo👍👍👍👍✌️✌️✌️✌️✌️
Pak Prabowo yes....
Bpk Prabowo berapa kali ya ikut nyapres
Anis cuma pinter ngomong doang. Tapi ngurus jakarta ga bener, kebanyakan tutur kata manis tapi kosong kerja nya. Ganjar pun sama, jawa tengah jadi provinsi termiskin masih mau sama Ganjar? Paling bener prabowo yg udh mengabdi negara dari muda sampai sekarang
Jawabannya masih ngambang terus pak prabowo, &quot;perkuat&quot; perkuat dengan cara apa? Dari jawaban setiap pertanyaan dan tanggapan nampak dari pak anies lebih rinci dan jelas. Pak ganjar juga bagus hanya saja presepsi saya lebih tepat pak anies 😬 tapi debat hari ini lebih baik dibanding tahun sebelum2 nya
Prabowo hebat....
Rakyat tdk butuh janji manis bak surga, rakyat butuh realita yg harus diperbaiki secara bertahap... pak prabowo tdk obral janji tp sorot matanya beribu makna ketulusan.
prabowo😂
Prabowo joz
All in prabowo
Slm malam salam semua rakyat indonesia jangansampae kena rayuan. Calon  prabowo pilih lah ganjar
2024 ALL IN PRABOWO GIBRAN ✌️ 02 kita satu server 🎉
Ini 2 orang keren. Yang satu cuma bisa narasi tp gw salut doi gak baperan. Ini salah satu kelebihan doi klo jadi pemerintah. Jd demokrasi bisa berlangsung bagus. Cuma klo gak ada batasan berbicara ya bahaya jg. Jd pinter2 lah memilih ya. Eksekusi keren mafud dan prabowo, key pemikirnya ganjar dan gibran.
Menurut saya Pak Prabowo memang kurang luwes dan kurang tenang (kadang terpancing situasi) saat menjawab tapi sudut pandangnya realistis, kelihatan ada pengalaman panjang. Untuk Pak Anis cara bicaranya bagus dan akademisi sekali namun teoritis dan sering berputar ke poin yang sama jadi kurang tajam inti pernyataannya dan di beberapa poin (tidak semua ya) lebih ke arah menyindir dibanding men-challenge pola pikir. Pak Ganjar terasa paling kekinian dan tenang, cara bicaranya nyaman dan mudah ditangkap namun di beberapa pertanyaan masih belum ke inti persoalannya, terasa masih membahas solusi di kulitnya saja. Pilihan kembali ke tangan masing-masing, ini cuma pandangan personal. Debat capres ini cukup menarik untuk disaksikan, namun rakyat butuh praktik terbaik, bukan sekedar pernyataan politik. Buktikan saja janji-janji Bapak-Bapak sekalian ketika salah satu dari Anda terpilih nanti.
Prabowo kok ngungkat ngungkit masalah ngusung anis jadi gubernur
Yg blg prabowo g senggol2 dr mane? <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=3136">52:16</a> 52.59 tiba2 mojokin org. Capede
belum apa apa pak prabowo udah di sebut namanya sama pak Anies
FEELING GUE PRABOWO ATAU GANJAR YANG JADI PRESIDEN🇲🇨
Pk  prabowo  pasti  bisa  jawab  ini
Santet  pk  prabowo  jgan  kalah  sama  yg  lain
Semoga Indonesia mempunyai pemimpin yg tegas dan berani.bisa menyejahterakan rakyatnya.sukses Prabowo pemimpin Indonesia 2024.
Pak Prabowo the best saiki
Hebat bpa prabowo
Amin bpa prabowo
Kenapa pak Prabowo tidak paham dengan penjelasan Paslon 1.. apakah karena terlalu cepat menjelaskan
Prabowo janganlah kau main sumpah2an, dulu rakyat mati matian bela anda knpa kau membelot jadi mentri. Istirahat aja pak.
Pak PRABOWO sangat berwibawa sy sangat kagum kpd Beliau semoga jadi pemimpim yg adil ❤
Pak Bowo emosi muluu😁
2 kali prabowo dan tetap prabowo
Prabowo bayar utang negara  jangan  gedek omong.  Prabowo harus tanggung jawab  yg orang  hilang  di matikan dengan Prabowo  gedek omongnya kosong tukang bohong.
Bismilah semoga Bpk ku bpk perabowo semoga menang semangat bpk aq yakin anda pasti menang ,
Prabowo pilihanku
Semangat pak prabowo maju terus pantang mundur.
Siapapun capres nya prabowo pilihan ku maju terus pak prabowo tunjukan kemampuan mu jgn hirau kan mereka yg tdk suka pada bpk buktikan jika apa yg mereka ucapkan itu tdk benar <br>Semangat utk prabowo gibran
Kita yakin acara ini adalah untuk memperlihatkan ide-ide calon pemimpin, dengan begitu Gw Batal dukung Prabowo😂 <br>Bismilah dukung Amin
dari dl ttp pak Prabowo,
Betol pak perobowo.
Gak pantas jdi pemimpin Negara prabowo.
Pak Prabowo gak pintar bicara
Kocak banget pak bowo 😅
Aku si lebih mini Prabowo karna pra bowo gemoy semoga pra bowo
Probowo gak bisa atasi korupsi
Prabowo-Gibran❤❤❤❤❤❤❤
Hormat pak Prabowo Subianto... Anda benar.. Anda hebat... 😊
Pak Prabowo sangat tegas mantap pak Isa Allah aku pilih Prabowo Gibran.
Visi misi Prabowo Subianto tidak sesuai mengalami rakyat Indonesia masih banyak kemiskinan rakyat Indonesia megeluh kpda pemerintahan kapan ka untuk perubahan rakyat Indonesia 😢😢
BPK.Prabowo ❤️🇮🇩
Kasih kesempatan bpk prabowo untuk memimpin negeri ini
Ganjar dan Anis ngga berani bilang Salom berarti tidak nasionalis, tetap pilih gemoy karena nasionalis
Betul sekali lagi katanya probowo❤❤
Betul sekali lagi katanya probowo❤❤
Betul sekali prabowoh
debat saat ini tidak membuat Q memilih pak prabowooooo❤❤
pak Probowo ngak jelas. tidak ril seperti fakta apa yang terjadi..
sumpah pak prabowo kocak bangett,,
Prabowo ceramah apa curhat mana visi misinya
prabowo gk akan menang, tersangkut dosa masa lalu yang belum terselesaikan
prabowo dong karena dia membawa sifat tentara,yaitu tegas adil dan merakyat.😅
mau gimanapun tetap dukungan saya kepada pak prabowo karena orangnya jujur tegas dan adil.
😂😂😂😂bingung bowo2 mas anes2😅😅😅<br>Allahuakbar3 allahuakbar3 allahuakbar3 masaallah anes amin paminpin indonesia amiiin3 yaallah3 amin allahuakbar3 LOVIYO anes amin yaallah3 sukses terus buat anes a
😂😂😂😂😂😂bowo2 gilak😂😂😂😂<br>Yaallah3 yaallah3 pk anes amin allahuakbar3
Prabowo gibran ❤❤❤
Perabowo gibran
anis sipaling ngomongin data kerjanya ga nyata.. hidup prabowo
Semoga bapak prabowo jangan cuman ngomong
Mantap pak prabowo
Kali ini prabowoo ...
prabowo Gibran solusinya😇💪
Ekonomi kita gak baik baik saja pak probowo, nyata nya kami kesulitan untuk beli BBM, udah antri lama di di SPBU, dan harga BBM makin tinggi
Prabowo jos
Harusnya parabowo dan anis bersatu..<br>P. Abisius<br>A. Relegius dan pandai memyampaikan ucapan.<br>P. Tegas dan keras<br>A. Penyejuk dan bijak
prabowo bagus<br>anies bagus<br>ganjar skip dulu🗿<br><br>jadi bingun mau pilih yg mana ke dua calpres ini.
Kalok aku pribadi ya Prabowo lah....gak pintar x bicara,,,yang penting niat nya mau maju kan bangsa Indonesia....yang lain pintar ngomong aja...belum tentu dilaksanakan
prabowo yesss
jatohnya kasian sama prabowo ..di cerca pertanyaan jawabanya tdk se keras suaranya... <br>apa ya bisa membawa indonesia lebih unggul..<br>jd ragu untk memantapkan pilihan buat prabowo
Pak prabowo tdk mengucapkan assalamualaikum,nilai untuk prabowo 7,5
Prabowo luar biasa diserang dua kubu tapi pantang mundur.tambah yakin dukung Prabowo
Prabowooooooooook...
Prabowo tingkah seorang pemimpin tidak seperti itu
Melihat kegigihan dan ketulusan beliau,gagal coba lagi, gagal coba lagi. utuk kali ini Prabowo Subianto layak diberi kesempatan.
2 jago ngomong lawan 1 jago eksekusi.... Insya allah prabowo gibran gas eksekusiii sampai tuntas💪💪💪👍
aqu prabowooooo 👍
kata almarfullah GUS DUR... wahai orang-orang yg jujur... orang-orang yg dijalan kebenaran... lihatlah prilaku mereka bagi orang-orang yg jadi sampah politik... mulutnya berduri nadanya bak madu... angan-angan nyapun terlalu tinggi... ( SALAM BUAT..  PRAGIB 💯 DI 2024...!!! SEMANGAT TERUS PAK BOWO...!!!
Ini pertayaaan yang akurat dari Anis baswedan jawaban Prabowo Subianto apa coba dengarkan dengan jelas
FIX PAK PRABOWO, prabowo ini udah paham masalah politik dan keamanan di indonesia dari debat ini saya nilai. Makanya dia selalu berhati hati tentang keadaan indonesia sekarang apalagi masalah papua. Kalau anies soktau sama ganjar wkwk
Urusin rohingnya dl gmn sh pk..sy sbgi wrga negara indonesia sngat2 resah.sdngkn rakyat sndri lg krisis ekonomi..jjur sy suka sm bpk prabowo..tp syng sma psangn wakilnya yg gk suka..
Prabowo yes pantas RI 1
1hal bowo dan gibran mencetak upal pakai laptop. Memanipulasi seluruh rakyat.
Aku gak suka sama pak Anies  banyak  ngomong  nya saja tpi  kerja  nya gak bagus  ,kata2  jg kurang  berbobot  ,jadi bupati  jakarta   gak bener. . Saya suka sama pak ganjar  dan pak prabowo.....
Kriminalnya siprabowo soktop mau gusur warga papua. Maubapa prabowo
Ya marah warga papua karena tanah dan rumahnyabmauvdigarai oleh suruhan bowo sebagaibmenhankam pangab untukbmembunuh rakyatvdan jepalavsuku nya sampai terbunuh dibunuh aparat
pak bowo kami ini masarakat tK berkuasa, contohnya hutan kami di bangka punya bapak semua,pt nsp, PT kami mau kerja apa pak bowo
Aduhh...bapak Prabowo bingung ya d tanya HAM
Jawapan Prabowo GK jellas apalagi Gibran nya plonga plongo kayak bapak nya Podo plonga plongo
Pak prabowo bicara pake emosi,nanti rakyat juga emosional looooooo
Kata Prabowo pemimpin harus sejuk, harus dewasa 😂😂😂 baru berapa menit dia nya yg gak sejuk
Sallam waras berakal.sehat prabowo bismillah,,,pmi taiwan siap dukung pak siap memenangkan😊
Benar itu pak prabowo josss
Memang pak anis baswedan kata&quot; Nya mantap tpi tetap pak ganjar yg memimpin atau pak brabowo
kami pilih prabowo
Parabowo  tukan culit pd masa  aktiv
Saya setuju yg pak Anis ttp jadi gubernur, pak Prabowo Gibran pres dan wakil. Siiip
Gua yakin sih tahun 2023 2024  ini adalah tahunnya Prabowo Subianto sama Gibran
Seandainya Prabowo pilih Jendral Andika Perkasa yg jadi Cawapres ...🙏🏾
Tadinya sy pendukung anis.setelah mendengar pidato 3capres.kok.malH beralih antara ganjar ,dan peabowo
Saya dll pendukung pk prabowo.tpi syng skrng wakil ny masih anak&quot;jdi saya pilih pk anies sjja.
Mohon maap pa prabowo mohon doa restu dari bapa atas kebesaran hati bapa keihlasan dari hati bapa yang sebesar2nyah sayah mendukung bapa mohonrengajt galih rido manah
Pak aji prabowo maju perjuangan mantap
Prabowo yes
Menurut sy, prabowo sangat jujur dalam menjawab yg lainnya banyak spekulasi (banyak kebohongan) utk itu perlu ada kesepakatan dgn prabawo, bahwa apapun yang terjadi di papua, tdk boleh diselesaikan dgn kekerasan, tp dgn pendekatan dialog dan peningkatan kesejahteraan
Cahaya dari selatan saya prikdes th 2024 perisiden bapak parabowo sebab ini ada dalam ramalan almarhum  kiyai gusdur mungkin  th 2024  insya alloh ramalan ini alloh buktikan perkataan kiyai gusdur  wallohuwa,lam bissawab amin
<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/E8MfY5u7JPSXkNAP95GAmAE"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a><a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/ePgfY-K2Kp6Mr8oP1oqAwAc"></a>KEMENANGAN DI TANGAN PRABOWO INSYAALLAH AAMIIN
pak prabowooo selalu di hati
siapa pun peresiden nya semoga bisa menjadi pemimpin yang baik untuk negara indonesi,untuk pak prabowoa❤❤
Satukan pilihan perabowo pasti menag amin✌️🇮🇩💪
Aku istriku dan anaku tetap pilih bpk h prabowo subianto dlm pilpres 2024
Aku tetap pilih bpk h prabowo subianto dari sejak dulu tetap bpk h prabowo subianto orangnya konsisten siap 2024 pilihanku
Aku pastinya dukung pak prabowo. Tapi jujur aja aku lebih paham omongan pak ganjar, narasi nya rapi, mungkin karna mantan wartawan yaa. Pak probowo itu ex militer, dan org militer itu lebih jago action dibanding boobling. Kalau anies sih aku masih kesel masalah k13 yg digonta ganti yg bikin siswa waktu itu bingung😮‍💨
Pra bowo subianto pasti ..presinden 2024 karna niat beliau tulus dan iklas
Pak prabowo the best, nyata adanya
Prabowo , terkesan kaku. Tidak luwes berbicara . Tapi untk  putaran pilpres ini. Saya akan Pilih prabowo.
2x Selalu pilih Prabowo tp kali ini setelah melihat beliau emosian tingkat tinggi, Kalau dulu ada pak Anis dulupun akan pilih pak Anis sampai sekarang yg lebih baik tingkat intelektualnya, agamanya, ahlaknya, paket komplit pokonya
Pendukung probowo rusuh sekali
Prabowo
Ganjar dan Prabowo masih krg epektif tdk sesuai dg kenyataan apa yg sdh meraka lakukan selama menjabat..beda dg Pak Anies dg kerja Nyata
asalamuaikum sya sbadai pendengar mengatan kan...hidup pak probowo gebran slm ptr riau kita berdamai
Anis ! Ingat ! Saat kamu mau Gubernur. Jangan jumawa terhadap Prabowo
ANIS. Ingat !<br>Kamu itu di angkat Prabowo dari lumpur.
Salam dari anak rantau taiwan semua akan semangat mendukung pk prabowo
Saya salut sama fisi misi bapak H. Prabowo💪💪💪💪
😁 eta bp aink panangan tos bade joget gemoy 😁🤭
Bapak prabowo tegas saya suka.  Semoga jadi persiden. Saya tidak salah pilih.
Saya kok JD suka Prabowo ya
No.2 mah enjoy2 aja nggk tegang,intix PERABOWO🎉
gara2 gandeng anaknya jkw, skrg pada pro prabowo. lah kalian kemana aja waktu prabowo dibully buzzer waktu lawan jkw 😂
Wakit Prabowo itu pak kita sandi oke
OOO iya ada satu lagi yaitu adalah jika Gibran wakil Prabowo saya sangat tidak setuju alah nya kan. Gibran itu kan adik saya dia Gibran. waktu kapitan Pattimura uwang seribu Indonesia itu dia blom lahir ya kan sedang kan sukri umur nya 5 tahun ya saya sangat tidak setuju . Jika Gibran jadi wakil Prabowo oke
ya dari Sabang sampai maroke apa sedang kan kmu aja Ganjar Samapi ke pori yaitu adalah provinsi Riau kmu aja gak.sampai ya macam mana lah kmu ini persiden Indonesia Pokok nya itu jika Prabowo jadi persiden kita Haraga warung sampah harus turun oke ya udah lah ya
Bismilah paprabowo🤲🤲🤲
❤❤❤❤pk Prabowo
❤❤❤pak Prabowo semoga menang
saya dukung pk Prabowo
Selalu dari dulu Prabowo
Prabowo ini orgnya gampang terpengaruh/baperan. Klo terpengaruh krn penonton, gmn klo jutaan warga Indonesia? <br>Seharusnya y lanjutkan aja bicara sesuai konteks. Jgn malah sibuk bicara membela diri
All in prabowo❤
Beri kesempatan Prabowo memimpin negri ini❤😊
Prabowo matu kutu😂😂😂😂
😂😂😂😂dasar Prabowo bicara saja nggak ada ahlak
all in prabowo
pak prabowo semoga di berikan kesehatan dan panjang umur😇🙏🏻🙏🏻amin amin yra😇😇😇😇🙏🏻🙏🏻<br><br>aku yakin bapak prabowogibran menang
Umpama yg jd prediden mas raka n pak prabowo wakilnya saya pasti milih
Saya tetap Prabowo pokonyaa🎉🎉
Betul kata pak prabowo
Jawban yg paling mudah dipahami adalah pak anies kedua pak ganjar.lah pak Prabowo apa yg di tanya apa yg d jawab..disuru menanggapi malah nanya balik..ngalor ngidol pak eeee😅
Pak prabowo kaleh mas gibran jos😊
Slm Pancasila,tenang,tenang N tenang Pak Prabowo,Rakyat pasti memilih Pak Prabowo,Rakyat yg punya kedaulatan dan Rakyat sdh cerdas,thank
Prabowo gibran❤
Cocoknya Ganjar dan prabowo karna akhiran WO WO ....
No 1 pembualan aja ....semoga no 2 dan 3 yg bersaing ...Prabowo Gibran baik dan Ganjar Mahfud juga oke ...
Pengungsi rohangnia kho bisaasuk ke indonesia bgm ke amanan indonesia yg di perbatassan prabowo mau pemilu yach
Prabowo ❤
SAya kentut dengerin visi-misinya prabowo.katanya akan memberikan contoh tpi wakil nya melanggar konstitusi   contoh yg tdk baik&#39; buat Bangsa ini
Aaaahaaaahaa... Yea yng penting sht panjang umur...sht falsafah  .. yea Pak Prabowo...gooysng domteT...👍💃🏃.💃🏃
Mantappppp bpk prabowo  sy pendukung bpk ikut oke ?😂
Pak Prabowo  lah pilih ku
Perbowo
Prabowo💪💪💪
Brabowo emang debes❤
Saya pilih pemimpin yang tegas dan berani agar di segani pemimpin negara negara lain.. dan pemimpin yang membela rakyat kecil. Contoh kecilnya oknum paspampres di solo yang arogan berselisih dengan supir. Di panggilah oknum paspampresny tersebut. Pemimpinya benar benar membela rakyat kecil.. kerja nyata bukan janji janji ahli kata kata di bibir. 100% coblos prabowo gibran
Mantap Prabowo anis emang pemecah belah
Prabowo memalukan 😂
Kwkkkk,,, Apa Pak Prabowo keluarga besarnya koruptor di orde baru 😛
saya warga jakarta, sudah merasakan betapa hebat kepemimpinan bapak anies, utk itu sy berharap pak anies bs melanjutkan menjadi gubernur jakarta, dan prabowo gibran menjadi capres dan cawapres
Pak Prabowo❤
Prabowo❤
Maju trs pak prabowo
Pak prabowo 73tahun masih semangat &amp; sehat berjuang untuk bangsa. Salut sih. <br>Yg bikin ragu cuma cawapresnya
Prabowo gibran yes
Bagus prabow0,pegang janjimu,klo p.bowo jujur     saya dukung.
berjuang dan Sukseskan kemenangan pak prabowo dan mas gibran... upayakan menang dalam satu putaran... selamat berjuang doa rakyat  sllu menemani disetiap derap langkah teman teman pendukung Prabowo Gibran
Sumpah liat prabowo full ngakak, kocak dia lucu😂<br>Yg lain pada serius bgt ky ragu, sedangkan prabowo keliatan santai dan tulus<br>Edit: meski dia emosian juga 😂😂
Setelah scrol komentar ternyata banyak yg pro prabowo dan sepemikiran sama saya jadi makin yakin all in prabowo 🎉
Aku dri dlu suka pk prabowo
Capres ko pa prabowo kaya milih ketua RT,,,,hadeeeh ane orang pulau jawa
Mana yang dukung prabowo bilang hadir
Prabowo luar biasa dulu saya tidak suka beliau skrg saya jatu cinta padanya .semoga kali ini menang♥️♥️
mantap pak prabowo anis pasti ketinggalan .tong kosong nyaring bunyinya pak anis ngomong tak ada buktinya.
Hidup Pak parabowo 🔥🔥🔥
All in Prabowo gibran❤
Kata kata Prabowo TDk akan benar 🥸
Prabowo pasti kalah banyak pembohong 👎
bapak  prabowo  gak  mau  marah  marah  alkham  dulilah   mau  buat  maju  indonesia  gak  kembali  ke  jaman  dulu  ini  akibat  nya  komputer  rafio musik  mati  pengeras  suara  gak  hidup  lasmi  yang bisa  hidupkan
Orang yg kebanyakan ngomong biasanya banyak bohong nya,hidup prabowo langsung babat abis omongan anies.
Saya 2019 gaungkan dukung pak Prabowo, tapi yang beliau lakukan adalah berbelok merapat kepada pemerintah berkuasa. Saat ini saya teguhkan pilihan kepada bapak anies Baswedan.
Debat yg tidak mencari kesalahan hanya prabowo tetep prabowo dihati😊🎉
Saya sangat mengagumi bapak PRABOWO bahkan janji saya PRABOWO HARGA MATI namun wapresnya itu saya kurang simpati jujur sangat kurang simpati terhadap calon wapresnya
Prabowo kaya anak2 aja...lu udh tua ngk bisa lg mikir, mending lu ngasuh cucu aj.klu ad cucu...
Prabowo gibran 👍👍👍 tulus un tuk negeri ini. Yg lain hanya pembual dan penghianat
Mas Anis....<br>Pak Prabowo menanyakan punya anggaran tindakannya apa untuk menanggulangi polusi?
assalamualaikum  saya  dari  hk  ,saya  dukung  pk  prabowo  bener  yg  dikatakan  pk  prabowo  byk  orang  gk  punya  tidak  di beri  bantuan  soal  kesehatan  terutama
Tongkosong nyaring bunyinya.sprti pk anis. Pk prabowo sll d hati..
P. Prabowo S kyknya klo menjawab pertanyaan agsk emosi.   !!!
Pak Prabowo bgimana di aceh keluar masuk barang trrlarang trmasuk org asing tanpa identitas
Nti klu Prabowo persiden..bisa2 Indonesia perang..karna di sebabkan emosional...bicaranya tdk becus....klu skg pertahanan Negara msh lemah.......Disebabkn Ekonomi global yg tdk berpihak dgn negara
Nkri harga mati , pak prabowo selalu dihati
Aku suka gaya pak Prabowo .jujur lugas..lgsung inti..
Pak prabowo maju terus demi bangsa dan negara 🙏
Yg no 1 itu istimewa<br>Yg no 3 keren abis<br>Yg no 2 lhoo kenapa jadi begini, tidak seperti dulu hihii.<br>Ada yg aneh.<br>Saya mantan pendukung probowo 2x.<br>Sekarang alih ke paling yg istimewa AMIN
Prabowo pilihan ku,,, agar bisa memperkuat ketahanan seranggan dari ras roqhingya
Doakan selalu Pak Prabowo InsyaaAllah panjang umur aaamiiiinnnn YaaAllah 🤲🤲🤲
jangan pilih pemimpin yg cuman pintar omong pilih pemimpin.seperti pak prabowo siap bekerja buat rakyat indonesia
kebanyakan pemimpin yg pintar omong  kerja nya tidak beres mending  pilih prabowo gibran apa   orang nya apa adanya
Pak brabowo org ikhlas bagi ngara
Prabowo orangnya tegas. Kita tdk butuh yg bnyak teori dan pandai bicara toh nanti saat diminta pertanggungjawabannya malah bersilat lidah. Mending Prabowo yg tulus meski kurang pandai bernarasi
Gemoysian 😂
Klw saya tetap bpa.prabowo.gk goyah sama yg lain.semangat trs maju trs pantang mundur..
Gusdur pernah berkata; yang benar2 tulus untuk indonesia adalah Prabowo
Pak ganjar sama pak anies ngomong nya lembut bgt ga kayak si gndut gemoysian wkwk,, pengen nge ulti org malah balik lagi ulti nya dah kek bomerang ya😂😂
Gak jelas prabowo
Tetap dukung pak Prabowo ....!!!!!!!!! Kon menggok Yo Moh no,  tetep pak Prabowo ok
Nggk ngaruh lo prabowo uda3× nyapres gagal
Prabowo is the best. Siap adu gagasan dgn SOANG
Apapun yg terjadi prabowo is the best  ...debat dengan soang cape dech
prabowo lebih tau.. ❤
P prabowo tkt jantung ny ..kolestrol ny naik nanti kl marah marah santai ajah p bowo jgn sambil marah ..
Boleh pa Anis soal bicara.. pak Ganjar juga.. tpi ttp Indonesia harus mengangkat pak Prabowo aja.. kerna bisa nya orang pinter ngomong pinter segal nya..
Saya mau muak mendengar omongannya pak prabowo
kami mendengar dengan  hati P. prabowo ikhlas berpendapat
Bpk prabowo &amp; mas gibran jempol 99 x pasti menang amin yra ...alffatikah
Prabowo is the best
Kita butuh pemimpin yang tegas bijaksana bertanggung jawab dan banyak pengalaman dan itu semua ada di diri pak prabowo
Prabowo prabowo
Apa kabar proyek mu bapak parobowo?
Mau tau seberapa banyak orang mendukung Prabowo 👍
Prabowo presidenku
Jawaban yg cantik pak Prabowo semangat kami dukung bapak dan doa kami selalu menyertai bapak amin
Semoga sehat dan panjang umur pak Prabowo, serta Allah beri kemenangan.
Percuma pilih pdi di belakangnya megawati yg ngtur sy pilih pak prabowo sj mantap
pak prabowo ini tipekal ny gk terlalu pandai ngomong, tpi 99% org yg tipekal ny gini tu paham betul kondisi yg terjadi di konoha
harap tenang pak Prabowo Subianto kalau pun orang pintar bicara tapi tetap saya pilih no 2 karena tidak ada dua nya
Saya pendukung pak Prabowo, saya meliat ketulusan dimata beliau, saya percaya beliau akan memajukan Indonesia
Anis pintar bicara<br>Ganjar pintar menjawab<br>Prabowo memahami situasi dan keadaan.
Prabowo Gibran ok
❤ Sy tetap nomor urut 2 Prabowo Subianto&amp;Gibran Pasti Menanggg👍👍👍❤
pak Ganjar &amp; Pak prabowo yes , anies noway
Jangan panas ding prabowo katanya harus sejuk 😅😂
Prabowo gibran .Gg Bangeeet..
Saya tetap no 2 Pk Prabowo Subianto mengingatnya kebaikannya membantu Anak palestina kuliah beasiswa di Unhan ❤
Prabowo pilihan terbaik
Pakar pk prabowo
Semoga pak prabowo mengingat pernyataan bapak. Untuk sebuah kerukunan n kedamaian dlm untuk kemajuan negara n memperhatikan masyarakat n rakyat yg blm mendapat keadilan ditempat tinggal mereka.
Prabowo;pak aniiiis..pak aniiiiis.<br>❤di tnggami dngn senyuman,sama pak anis❤tendang balik sama pak Anis..hhhhha
Saya dr Bali NGR Pendukung Prabowo&amp;Gibran
Semoga perkataan n omongan bapak prabowo yg diucapkan dari awal sampai akhir diingat n juga janji2 yg disampaikan oleh pak prabowo,pak ganjar n pak anes diingat. Kami rakyat atau masyarakat diseluruh negara indonesia membutuhkan pemimpin yg hatinya bersih n tulus dlm melaksanakan tugas yg di pegang n yg dikendalikan oleh para pemimpin benar2 memperhatikan masyarakatnya.
Semoga bapak ganjar memberikan kebaikan bagi masyarakat yg blm diperhatikan n bapak ganjar isdebes, semoga hati bapak ganjar tulus n bersih dlm melaksanakan tugas, begitu juga dgn bapak anes n bapak prabowo semoga tulus n bersih hati dlm melaksanakan tugas n tidak ada berat sebelah saat melaksanakan tugad atau melakukan tugas tersebut, amin. Semoga beliau2 mengingat omongan atau perkataan yg disampaikan.
Anies pinter ngomong <br>ganjar pinter jawab<br>prabowo palanga plongo 😂
Prabowo Gibran tetep di hati ❤
Semoga bapak prabowo mengingat omongan bapak dlm untuk kebaikan untuk kita semua dlm kemajuan n kebangkitan dlm bentuk perubahan yg lebih baek,amin
Haaaaa bowo emosi😊😊😊😊
Z no 2 prabowo mantap
mantap pak prabowo?selalu tenang dan sabar mantaf2?
Saya tetap dukung pak prabowo walau pun saya harus  kerja keras❤
Hanya pak Prabowo tidka banyak bicara dan selalu bekerja dan sudha terbukti beliau orang yang sangat tulus buat negri ini doa kami menyertaimu pak Prabowo Subianto
Prabowo gibran 🫶🏻
Orang pintar pasti pilih pak prabowo.
Sebenar nya saya setuju dgn pak prabowo tetapi syg nya teman nya dia salah pilih
Benar pak prabowo klo yg sudahya sudah semuga psk prabowo jd pemimpin yg terbaik
Prabowo Gibran 💪😘
Prabowo selalu di hati, i ❤ pak Prabowo
Ganjar ok prabowo lbh ok yg penting bukan anis
Prabowo
all in prabowo-gibran ❤❤Bismillah pemimpin yg tulus dan tdk mengungkit kekurangan org lain cuman bpk satu ini yg tulus dan kerja nyata utk negara dan bangsa ini ❤
Jawaban pak prabowo kurang menikmati, gak sesuai kenyataan.
All in prabowo ❤❤❤
indonesia butuh pemimpin yang pintar bukan yg gemoy. Indonesia butuh pemimpin yg tegas bukan pemimpin yg keras. Indonesia butuh pemimpin yg perduli bukan yg bisa dibeli
Bapak Prabowo betul pupuk susah saya petani ..
ALL IN PRABOWO 🇲🇨✊
Keren Pak Prabowo gak bales nyerang
Saya sudah 2 kali dukung pa Prabowo kali ini saya dukung pa Anis yg cerdas dan jelas
pa prabowo
SALAM PAK PRABOWO APAKAH ANDA BISA MEMBERANTAS KORUPSI SAMPAI KE AKAR AKARNYA JANGAN OMONG SAJA BUKTIKAN  PAK PRABOWO APAKAH ANDA BISA MENUMBANGKAN DPR KALAU ANDA BISA MENUMBANGKAN DPR ANDA HEBAT KARNA DPR LAH AKAR DARI KORUPSI ITU,PRABOWO GANJAR BUKTIKAN JANGAN OMONG SAJA JADI MULUT BESAR
Sata tidak senang Ganjar karena dari Pdip<br>Saya ga senang prabowo karna pasangannya anak muda. Belum layak jadi orng no 2
Pak prabowo lucu tapi kurang berwibawa
Prabowo sih mulai nyindir duluan ya disindir balik lah sama anis
aku no brabowo aku yes Ganjar👍👍
pak Prabowo kami  butuhkan pedagang biyar lancar
Maju terus pak prebowo kami mrndukung mu demi kemajuan bangsa indonedia pak👍👍👍
Pak Prabowo mudahan jadi President RI. Amien 🙏
Kita sudah jera dukung prabowo
Gugup kau prabowo jwb ttg mahkamah kontitusi yg bisa kau byr utk main curang
Ke 3 capres ini bgus tpi saya ttap prabowo
Prabowo? <br>Gsnjar?<br>😢😢
Klo kalian gak pilih no 2 biar saya aja yg pilih no 2.  Dari dulu jg gua pilih Prabowo.  All in Prabowo. ❤❤❤
Bismillahirrahmanirrahim all in pak prabowo
Padahal tadinya all in prabowo. Tapi kita semua tau proses pencalonan wakilnya bagaimana 😂 jadi ragu
kelihatan banget ketulusan pak prabowo disini😢😢 semoga negara ini bapak yang akan memimpin nya
Pak Prabowo Subianto.<br>10 thn saya menunggumu😊❤
Prabowo🎉
Kata dan ucapan boleh saya aku..no 1 dan no 3.tapi saya pilih no 2 di karnakan keren untuk kenerja nya mantap pak Prabowo. salam santun dari banten
Dari tiga calon cuma pak prabowo yang memberikan kata2 pamungkas yg hebat ❤
Prabowo
Baik sekali hati mu pak prabowo. Gak dendam ketika di khianati 😢<br>Dan tetap ikhlas menerima<br>Bismillah<br>All in prabowo<br>Semoga periode ini pak prabowo satu putaran<br>Aamiin ya Allah 🤲
Bpak Prabowo tegas lugas tdk bertele-tele
ini mah yg debat prabowo sama anies wkwkwkwkks
Hidup Prabowo Gibran
Tetap prabowo,,ngomong ga bnyak tapi bukti yg kita perlu. Dari pada bnyak omong hasil 0
Prabowo presidenku
prabowo harus menang
saya sangat setuju dari perkataan tiga calon. hanya pada pak prabowo yang tdak menyudutkan seseorang.
Semoga bpk prabowo all in di th 2024 ini karena bicara sesuai dg fakta dan nyata
aku ngk butuh yg pinter ngomong, yg  aku butuh org yg sgat cinta sama INDONESIA. org yg mencitai INDONESIA insya allah kerjanya bagus.<br><br><br><br>no 2: bpk PRABOWO SUBIANTO pilihanku.
A1 prabowo
Visi misi pak Prabowo masih kurang banyak
Calon no 1 dan 3 sepertinya cm pandai berkata2. Sy suka kepolosan pak prabowo tak pandai berkta2 tp klihatan memang dari lubuk hati apa yg dia katakan👍
pk prabowo bnyak di permasalahin orng d hian d caci tpi pk prabowo gk mau bls mereka .cuma yg komen d sini kyak dia bner aj .kita liat aj nti pas tgl ny siapa pun yg menang hrus d trimah ..rkyat yg memilih .beda pilihan itu biasa .jdi gk da guna ngomongin orng
Pak prabowo sudah kaya tidak mungkin  memperkaya  diri,   beda denggan  yang  lain  kekuasaan nantinya  sebagai  bisnis  🙏🙏
Pak Prabowo kalah di debat, kirim buzzer ke medsos.<br>Maaf Pak kalo nggak ada gagasan nggak usah nyapres, inget kesahatan bapak.<br>Saya yakin bisnis bapak akan tetap lancar walaupun tidak berada di kekuasaan.
Kita dungung pa, prabowo  2024 nanti
Tetep Prabowo Gibran ❤❤
Prabowo tetap di ❤
Cariin ring prabowo sma anis,ganjar juri
Hidup Prabowo /Gibran
Mantap pak prabowo
Kmi sekularga siap dukung pak parbowo❤❤❤
Tenang saja para netizen tenang saja netizen lebih baik happy joget gemoy se-Indonesia ajjaaaahh mangstaaaaab 👍 sikaaattt muasoookk masseee mba&#39;eeeeee🕺💃🕺💃🕺💃 hobaaaahhh 😅😂
Sy senang sekali lihat BPK Prabowo semangat bpk
Cuma Prabowo yang bukan boneka nya ketua umum partai
Prabowo saja .. Anis bicara talalu banyak Ganjar juga sama dengan aniz 11 vz 11 .. kalu Anis dn Ganjar kacau sudah.. masah angin harus pake KTP .. terus kasih salah angin .. Ganjar  SMA  saja Wak 😅😅
All in prabowo
Pak prabowo benerr bangettt
Pak prabowo is the best 😘😘😘😘😘😘
Masha Allah pak prabowo saya kagum dengan bapak 😢 orang yang ikhlas untuk negara ❤
Gaya BPK perabowo dari awal nyalon sampai sekarang nggak berubah,, tapi saya yakin,, kalau bpk sgt memperhatikan negara dan bangsa Indonesia,,
Ekonomi aman...??? <br>Kurang jeli anda pak prabowo...
Anis : IQ nya bagus. Beliau selalu mengingat apa yang pernah di lihat/di pelajarinya. Beliau selalu mencari kelemahan lawannya.<br>Prabowo : Selalu menyampaikan secara reflek sesuai apa yang terjadi, tanpa merancang kata-katanya. Sehingga menjadikannya seperti orang yang tergesa-gesa.<br>Ganjar : Ketika ingin menyampaikan pertanyaan, terlalu sering mencontek tulisan yang sudah dirancang pada sebelumnya. Jadi seperti ada yang menuntunnya.<br><br>Siapapun Presidennya, jika bawahan tetap rakus dan memanfaatkan jabatan hanya untuk kepentingan Pribadinya. Negara Indonesia tetap tidak akan pernah selesai dengan yang namanya Problem.
Pemimpin itu memang mesti ahli berdialog, klu diem aja...apa jadinya ....,Sukarno dan Suharto.... Ahli dalam berdialog...berpidato. mau tanya ...rekam jejak pak Prabowo sudah memberikan apa rekam jejak nya ke rakyat indonesia...??? Ada yg bisa jelaskan...??
Prabowo itu GK ad wibawanya baik dr cara bicara maupun tingkah trll gemoy
Kata bung Anis, bhw jika BP Prabowo maju Capres, Anis tdk akan  maju, tp mengapa maju pd tahun ini, ada apa  bung Anies ingkar janji.
Ayoklah teman2 kita kasi kesempatan bapak prabowo menjadi capres tahun 2024 ini ❤🎉 kita lihat kinerja beliau ..
Hidup Prabowo.. INDONESIA MAJU.
I love u prabowo subianto
Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻<br><br>Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻
Prabowo prabowo prabowo Go🫰🏻
Amantap PK perabowo gimbran jangan ikut kte Anis itu yg penting PK perabowo jdi
Gk mau dengar yg lain pokoknya All in utk Prabowo
sulsel all in Prabowo
Kata² pak ganjar itu ibarat jnji² org pacaran(  aku jnji akan membahagiakan mu sayang, aku jnji tdk akan membiarkan air matamu jatuh setetes pun😅😅)  i love prabowo
Prabowo hebat
Bpk Prabowo sdh menjadi mentri pertahanan RI yg notabennya lebih besar dibanding daerah.<br>All in Prabowo.
Pak Prabowo bilang pupuk di Jateng langka dan susah, kata pak Ganjar engga. Gw warga Jateng yg ortunya petani mengakui cara beli pupuk di Jateng susah, harus pke kartu dan itu ada kuota, bnyak lansia yg kesusahan dengan hal itu apalagi mereka yg buta huruf. Ngurusnya pun harus ke bank dan kantor perhutani, coba yg lansia buta huruf gimana klo ga ada yg bantuin
Pqk Prabowo mirip psikopat . Tatuuuuuuttttt
Malu dan sangat bodoh saya punya capres prabowo semua pertanyaan bukan di jawab dengan baik tapi di jawab dengan EMOSI  BUKAN JAWABAN ILMIAH INI DEBAT KUSIR YANG DILAKUKAN PRABOWO BUKAN DEBAT CAPRES
Yg lain berusaha menjatuhkan . Pak Prabowo tetap di Hati 😆😃😆😆
PAK PRABOWO  TAK DISANGKA BAHWA SETIAP JAWABAN EMOSI DAN TERJADI DEBAT KUSIR TIDAK ADA KWALITASNYA JAWABAN RABOWO MGAWUR KAYAK PELAWAK
PRABOWO KURAMG NYAMBUNG ISI SOAL PERDEBATAM JAEABAN NYA TIDAK TEPAT DAYA PIKIR PAK PRABOWO SANGAT LEMAH DAN TIDAK AFA KWALITAS MALAH EMOSI KAYAK TIDAK WAJAR PRABOWO CAPRES TELO
Prabowo Gibran miss you✌️✌️✌️🥰🥰🥰
Rakyat sudah bosan dengan orang yang pintar berbicara <br>Sudah saatnya prabowo harus menang hanya pak prabowo<br>Semua jawaban tersebut straight to the point dan apa adanya
Kita bukan anak kecil mas ganjar mas anis, Kita tidak takut tidak punya jabatan sory ya... Makin gemes sama bapak Prabowo gemoy... Semangat terus pak❤❤❤❤
Korupsi E ktp gimana pk ganjar kabarnya njenengan ada di situ.<br>Program pangan food estate gimana pak Prabowo kok gak berjalan duitnya gimana kok gk di kembalikan ke Negara.😂😂😂
Brp puluh tahun saya golput tapi kali ini saya yakin Prabowo terbaik buat menjadi pemimpin negri ini .. semoga korupsi bisa di hilangkan &amp; seluruh rakyat sejahtera tidak ada yg kekurangan lagi hidup rukun makmur sejahtera... Sehat selalu orang baik .. salam hangat dari tanah pasundan❤
Sekali merdeka kita tetap merdeka selama hayat masih dkandung badan kita tetap tetap setia setia kepada pilihan kita prabowo
Sekali prabowo tetap prabowo ,
sungguh manis sekali janji janji pa ganjar dan pa anies.semoga pa prabowo menang❤❤
Pak Prabowo,,,kami siap mempercayakan masadepan negeri ini ditangan bapak....,⚔️
Prabowo ajah biar di usrok rohingya kebanyakan di sumatera, butuh aksi militer
Prabowo sllu di hati❤❤
Semoga pak Prabowo Subianto menang
Aduh Niiiiis Ko kamu ngga nyadar kamu dibantu Prabowo nis niii Uwong kamu.
PRABOWO GIBRAN tetap d hati❤, meski Pak Prabowo tdk pandai dlm berbahasa dan berkata2 tapi saya yakin seyakin-yakinnya beliau org yg tulis, beliau punya wawasan yg luas dlm menangani negara ini, saya yakin Indonesia akan menjadi bangsa yg leih besar d tangan pak Prabowo, daripada yg pandai koar2 atau pandai bicara tapi hasil ny tak seindah yg d lontarkan alias Omong kosong !!!! 2024 dan 5 tahun kedepan PRABOWO - GIBRAN KALIAN THE WINNER🔥
Pak Prabowo ❤❤🎉🎉
Pak Prabowo .. kali ini aku kn mendukung mu
&quot;etik, etik, etik, ndasmu etik&quot; kata pak Prabowo. Trus fansnya nurut saja. ? Mkmkmkmk 😂😂😂😂
Prabowo  Terlihat lebih jujur, yg lain kelihatan banyak kepura-puraan
Tetap pak Prabowo.<br>Semarang Jateng pilih PAK PRABOWO🎉
Pak&#39;prabowo harga mati
Luar biasa BP Prabowo,kami sayang BP.
Luar biasa BP Prabowo,kami sayang BP.
All in Prabowo sih
Aku pendukung Prabowo Gibran.
Pa prabowo orang nya sabar. Ingsa alloh ksabaran itu akan dtmukan. Smga prabowo  menang
Terlalu berambisi Prabowo emang sekarang masyarakat Indo sudah maur tiadak kurang pangan ngomong asal saja
Ypada salah alamat ko tanyapak prabowoseperti pertaan gpganjar ksoal ham 🙏🙏
Mantap pak Prabowo ❤
Hmmm salah sasaran pak bowo 😂😂
Sabar2   bapak   frabowo   walau   di  serang    walau   fun   di   debat   sengit   farah    bersabarlah   bafak   frabowo  engga   usah  di  denger    rakyat    yang   memilih   👍🦸‍♂️   👍🦸‍♂️❤❤❤❤tetap  nmr2insa   alllloh    indonesia      🇮🇩bafak    frabowo   yang    memimpin  insa   allloh    menjadi   makmur    menjadi   maju   indonesia   🇮🇩    menjadi     bzrodatun    toibun   wal  gofur     selamat    amin    ya   robal   alamin    👍👍mantap    bafak    frabowo
Sebagai rakyat biasa nggak tau seperti ada filing hanya muka pak prabowo yg tidak munafik.menangkanlah pak prabowo ya allah insya allah beliau akan jd pemimpin yg baik .amin ya robal alamin.
Prabowo gibran preeeeett.......
Kompas   tv   👍good👍❤❤❤❤insa   alllloh   bersama    calon    fresiden    bafak   frabowo   da   mad   gibran   tetap   nmr  2
Bismilah disini kita bisa menilai mana yg ucapan kosong mana yg ucapan sunggu&quot; ada isinya... Pak prabowo insya allah jadi president aminn
Amin ya allah semoga prabowo yg menang karna kata2 beliau yg tidak munafik.keliatan.
👍👍bapak  frabowo  dan  mas   gibran   ❤❤insa   allloh  jadi  pemimpin<br>Yang   amanah   tetaf  nmr   2
betul betul betul<br>hidup pa prabowo gibran<br>sy dukung penuh pa...
Dengerin tuh orang-orang yang tidak mendukung Prabowo jangan cuma nyinyir melihat postingan Tik tok postingan Tik tok itu hanya untuk menghibur para pendukung Prabowo Subianto tapi kalian yang hadir menonton nyinyir di situ itu sudah kami jaga kami selalu melihat komentar-komentar yang hadir dipostingan Tik tok Prabowo banyak sekali orang yang saya tegur agar tida menancing keributan yang hadir itu tamu kami di setiap postingan kami kami perlu membarikan saran masukan agar supaya tidak terjadi hal-hal yang tidak kita inginkan ❤
Pendukung prabowo sangat kampungan dan tdk beretika.
Tenang saja Prabowo kami sudah ada di sini 😂❤
Anies Baswedan selaku capres yang terhormat buka terus kebusukan Prabowo Subianto agar musuh kamu tidak terpilih sama rakyat tapi rakyat tetap akan memilih Prabowo Subianto karena Prabowo punya ketegasan dan kejujuran walaupun kalian menganggap Prabowo itu bodoh tapi tidak sebodoh kalian kalian memang hebat berbicara memang hebat kalian punya misi dan gagasan tapi kalian tidak sesuai dengan apa yang kalian katakan terima kasih Anies Baswedan kami pendukung Prabowo❤
Bowo ngawur sekali😂😂😂
Prabowo lucu we jadi pelawak cocok kali yak wkwkwk
pak Prabowo Subianto gk banyak janji, tpi dia selalu bnyak tindakan yng baik,all in pak Prabowo ❤
Prabowo kok kebanyakan sependapat wkwkwk
Padahal prabowo bisa lho jatuhkan lawannya, tp tidak di lakukan. Ham di balas wadas selesai, reklamasi sodetan dan dana pendidikan hingga anis di pecat gusdur.
Entah kenapa pren saat liat pak Prabowo air mata gua netes...kaya ada aura bung Karno yang bangkit
Pk Prabowo jangan baperan laa jaga emosional nya masa capres kaya preman jalanan etika itu penting pk
Pk Prabowo kenapa gugup pk visi misinya apa pak kok gugup
Dikit&quot; demi rakyat pak&quot; nyata ny BPK Prabowo JD Mentri untuk rakyat apa untuk diri nya sendiri
Panggah pak prabowo dan masgibran
Prabowo subianto  president 2024
Prabowo is the best .💪👍🥰
Gua kagum sama anis baswedan, usulan gagasannya sangat masuk akal, dan juga kelihatan pintar, tp saya ragu masalah prakteknya sama anis, jadi menurut saya prabowo yg layak untuk praktek
Aku jg ga bkl menyerah..terus selalu pilih c gemoy..biar bisa joget terus dan happy terus...semoga bpk prabowo jadi pemimpin yg amanah..ga
Hidup pk prabowo subianto insya Allah atas izin Allah bp lah yg akan mnjadi pemimpin indonesia ❤
Hidupp prabowo insallahh bnyk menang dipilpress 2024
Prabowo
Pk.prabowo jw timur ful untuk bpk.
Prabowo yes
Pokoknya prabowo
KASIHAN PAK PRABOWO... MENGURAS EMOSI
Prabowo slalu setuju2 terus.. 😂 <br>Jawaban2 nya juga ambigu banyak &quot;eu&quot; nya hhee
pak prabowo..sdh tau dn paham,gmna kondisi negara kita.tinggal bliau gmna merubh negara ini.gk perlu debat2 yg sling mencari titik lemh org lain.yg jlas prabowo pemimpin RI 2024...semangat...
Sayah udah sret hati ke si gemoy prabowo.
Mantap Pak Prabowo, Penyampaian misi nya❤❤❤
Prabowo mantap
Pak Prabowo kqqqqqqq gitu buangeeeeet sama pak Anies.. Qt sebagai manusia harus saling menghargai.. menghormati jaga sikap pak Prabowo 🙏🙏🙏krn sikap seseorang mencerminkan kepribadian kita👍👍👍
Negara butuh pemimpin yg tegas,adil, bijaksana dan menjaga Negara menjadi Negara yg kuattt &amp; sejahtera..!!<br>Bukan hanya berkata manis memutar bolak balik kata.<br>Negara butuh bukti bukan omong kosong,<br>Pak Prabowo mempunyai kepemimpinan yg tegas adil dan bijaksana yg mempunyai Level negarawan.<br>Pak Ganjar mempunyai tegas adil dan bijaksana yg level merakyat.<br>Klaw Anis, 😮😮😮🫠🫠🫠🫣🫣🫣
Mimik muka prabowo berubah pas di katakan dia ga tahan jadi oposisi😂😂😂 sampai2 dia ikut bicara padahal ga ada waktu dia untuk bicara😂😂😂😂 emosi yeee,,, emosi yeee😂😂😂
Prabowo keren hebat👍👍
ekonomi yg mana yg aman pak prabowo...<br>lucu pak prabowo..<br>bilangnya ke pak anis.. tidak sesederhana itu..<br>padahal argumen pak prabowo bukan hanya sederhana tapi flat.. heehhehe....<br>pak ganjar ada main ne kayakna sama pak prabowo.. jawaban pak ganjar sedehana dan lemparnya itu lho jelas banget memberikan jawabna kpda pak probowa.. aga isi argument pak prabwo sedikit berisi
Jangan mau di kibulin sama Anies mending pilih Prabowo Subianto
Prabowo memang bagus cocok untuk memimpin bangsa ini tegas lugas jelas. Di terima oleh puplik
Pak Prabowo ❤
Hidup Prabowo
Keluarga besar saya 100% mendukung P.PRABOWO MAS GIBRAN DEMI MASA DEPAN BANGSA MENUJU INDONESIA EMAS.
Bgmnpun sy pendukung full pak prabowo...ngk respect dgn anies dan ganjar!
PRABOWO-GIBRAN HARGA MATI 💥💥💥🤘🤘🤘💥💥💥
So tau anis sama gnjar hidup prbowo
Fuulll team Prabowo Subianto ok
Hanya pak prabowo yang benar2 ber adu gagasan visi &amp; misi,yang lain hanya mencari kelemahan lawan,rakyat jaman sekarang sudah cerdas,bukan jamannya lagi bermain kata apalagi janji.rakyat hanya butuh bukti.ALL IN PRABOWO
Kami siap pa mendukung bapa Prabowo semoga bapa menang semoga bapa jadi pemimpin rebublik indonessa menang bapa Prabowo menang
Prabowo Subianto Pantas Memimpin NKRI 2024 samapai seterusnya
Pegang omongan pak prabowo dan garis bawahi kalo kekuasan dan hakim tertinggi adalah rakyat, jadi nanti setelah siapapun yang akan jadi pemimpin kalau tidak menuruti apa kemauan rakyat kita berhak mengkritik asal jangan dipidana KUHP ya pak.. 😅
Rakyat tidak butuh kata kata.. Saya terap memilih pak prabowo
Ketulusan  prabowo  jelas.. Smoga  bliau  ttap  seht  Amiin
Saya tetap memilih  pk prabowo,.
Luar biasa pak probowo✌✌✌💪💪💪
Bapak prabowo selalu dihati❤ sampe nangis dengan visi misi yang disampaikan😭semangat bapak prabowo
Maaf saya rakyt indonesia klo boleh komen...saya harap jgn ada perselisihan di bwh sbgai rkyt....beda filihan boleh wjar dn hak srtiap warga negara indonesia...tetapi kita hrus krtis bhwa qta jgn mau di adu dombakan oleh oknum.&quot; Petinggi partai yg narasinya seakn akn nyinyir dn mnghasut rkyt ny...siapapun yg akn trpilih jdi RI 1 nanti ..itulah presden kita..dn smoga yg trpilih nanti Amnah ..amnah amanahdn smoga tdk mlenceng dari orasi &quot; politiknya jgn hnya jnji tapi bukti.....All in Prabowo..
Realistis pak prabowo. Keren bangett penutupnya masuk akal mudah di cerna dan realistis.<br>Aku seorang irt sudah memiliki anak nonton debat ini sampai beres beberapa hari krn nyari waktu luang ketika nonton.<br><br>Prabowo Gibran pr3siden 2024 aamiin
Pak anis sih katanya gk mau calonin klo ada pak Prabowo,tapi skrng malah seekan&quot;pling ointar bngtt bicra
Lucu banget pak prabowo 🤣
Smngttt pak Prabowo sya sllu mendukung mu ,slm dri Sulawesi Selatan
Prabowo bakalan hattrick kalah sepertinya wkwk ,
Saya yakin dan perca  pada pak prabowo untuk memipin bangsa ini dan prabowo pilihan kami
Hidup pak prabowo. Menang 1 putaran  salam dari kepri
Pk prabowo di cemes sma pk anis...ya jels lh pk anis berpenglmn beda jquh sma pk prabowo...pk anis bicara fakta..pk prabowo bicara piksi...
semua prabowo merdeka prabowo🎉🎉🎉🎉
Bapak gemoy❤❤
2024 prabowo<br>2029 anies<br>2034 anies
SATSETTT PILIH PRABOWO THE REAL TUJUANNYA UNTUK RAKYAT DAN NEGARA INDONESIA ❤❤❤
Mantap pak prabowo biar rakyat yg memilih &amp; menghakimi,beliau tidak masalah tidak punya jabatan tpi beliau berusaha mengabdi untuk negara hingga akhir,pertanya an beliau juga tidak terlalu menyudutkan,tpi selalu bertanya sesuai pengalaman calon lain,aq mah prabowo,karna gibran kan cuman wakilnya,yg mimpin tetap pak prabowo❤❤❤
Dgn debst gini kok mlh sy jd kasihan sm prabowo.. Di pojokan sm kanan kiri
Gemoy,,,lucu😅😅😅
Prabowo 👍
Pak prabowo pak parabowo!! Katanya skrg, nanti pas milih, coblos nomor 1 hahha. Hati2 pak prabowo jangan senang dulu,,,, capres skrg ramai di perbincangkan di sosmed, cuma pak anis yg tampak diam, macam ga ikutan capres,,, tapi diam² begitu saya memperhatikan beliau, saya liat jejak² kepemimpinan yy beliau tinggalkan...  seperti angin lembut,, diam bukan bararti tidak melakukan apa-apa salam nomor 1
salam juga bapa prabowo sukes
Saya tidak suka orang yang mengungkit stu kesalahan di masa lalu ,tapi tidak melihat pengorbanan perubahan  seseorang di masa depan untuk menebus kesalahan ,salam perubahan Prabowo Gibran ❤
kalimantan all in prabowo ✌😎
pabowo gibran suses
Budiman malu prabowo ngobrol 😂
Prabowo itu pelawak kh
pak prabowo amat sangat mantap dan pak ganjar mantap asal jangan yg hanya bisa merangkai kata2 saja
cuma GANJAR  yang debat nya masuk akal dan keren 👍👍🤟🤟🇮🇩🇮🇩💖💝💪💪<br>  <br>    klo ANIS &amp; PRABOWO  kaya ANAK TK yang berebut mainan 🤣😂🤭
SEMAKIN DI JATUHKAN MAKA SEMAKIN NAIK 2024  PRABOWO UNTUK INDONESIA MAJU, SAYA GA PERNAH COMMENT DI YOUTUBE BTW INI KALI PERTAMA SAYA COMMENT,   HIDUP PRABOWOO  JAYA JAYA JAYA PILIH NO 2
ALL IN Prabowo Tetap di hati, RAKYAT TAHU MANA YANG HARUS DI PILIH
Prowbowo semoga sehat trus.. Dan bisa jd preseden RI membrantasnkorupsi dan bandar narkoba dan semua pencuri pencuri negara
2024 Prabowo Subianto RI 1
Prabowo🎉🎉🎉🎉🎉
terbaik pk perabowo
mantap pk perabowo
Prabowo praseden yg penuh berkah dan diridai Allah
kasiah prabowo itu bisa setrok gk bisa ngomong .klau anis memang jago ngomong tapi tong kosong nyaring bunyinya sapek2 emosinya keluar aslinya prabowo
Hidup pak Prabowo 👍👍👍👍
pak Prabowo emng sangat pantas untuk menjadi menteri pak anis Baswedan❤
pk prabowo mcm ada tekanan
Bagai manapun juga Prabowo harus menang, jgn sampai negara ini jatuh ke tngan anis, kalau ganjar dgn prabowo boleh terpilih😅
Brabowo saja wajahnya jujur.<br>Harus tetap prabowo.<br>Hati hati pintar kata kata itu bahaya
prabowo  gak banyak kata kata ,ngomong sesuai fakta, dan visi misi nya pun sangat jelas, kata gusdur orang paling ikhlas itu prabowo,
Setiap Prabowo bicara kok Budi Sujatmiko menekuk mukanya kayanya malu tuh
Debat itu yg lebih berkualitas antara Anis dan Ganjar kalau Prabowo sama sekali TDK berkualitas dn Prabowa ingin berkuasa untuk melancarkan bisnisnya bukun memikirin rakyat indonesia melainkan melancarkan usahanya
Aku tdk pernah pilih prabowo mulai pasangan megawati sampai sandiagouno  tetapi 2024 akan kupilih  karena prabowo yg terbaik
Prabowo yg terbaik tdk ada setingan kata kata
Gua harap prabowo kalah, dari flashback pilpres sebelumnya aja ga terima kalau kalah. Emang gila jabatan ni orang
Prabowo munafik
Saya pilih Prabowo.krna tegas aplgi jiwa militer.biar indonesia ini insya Allah tidak di atur pbb.krna punya pemimpin jiwa militer yg kuat.gk maulgi yg lembek2
Ada. Apa. Pak. Prabowo. Kok. Jadi. Legowo.
Betul pak prabowo tdk usah saling menjatuhkan harus bersatu tapi pak anis sebut nama dalam maksud ingin menjatuhkan 😅
Gmn cara rakyat menghukum anda prabowo????
Pak Prabowo mantap.👍👍
Prabowo pernah ngomong 2030 Indonesia bubar kok masih mau capres 2024 artinya Prabowo kemaruh kekuasaan
pak prabowo...i love you...jawaban dan pertanyaan g muluk2...calon no 1 &amp; 3 kynya senang menyerang calon no 2...yaalloh mugo2 pak prabowo org yg tepat memimpin indonesia...amin yaalloh...
Pokok e aku coblos prabowo..
Knp pak prabowo begitu kesel dengan mendapat pak anies, dadi ekspresi nya ketahuan gk mau kalah dari pak Anies 😂😂😂
Anis jangan selalu menyerang Prabowo, Prabowo telah berjasa sama Anis mengusung gubernur, dgn Anis sebagai gubernur dapatlah mencalonkan sebagai capres
Prabowo
Hidup Prabowo
Prabowo 👍❤
Benar senaki pak Prabowo..tidak segampang omongan Anis..bicara Gambang nglaksanain y yang susah.😅😅😅
Dari. Awal saja sudah ,melanggar bapa prabowo.  Mau gimana menjadi baik hahhaahhahahahahahahahahah
Saya kagum sama pa prabowo sama pa ganjar.
Pak Anies ngomongnya setiap menjawab seperti Vicky Prasetyo... Sangat canggih bahasanya sampai bingung mengartikan... Apaan angin tidak ada KTP dan bla.. Bla...<br><br>Anies banyak ngomong, Prabowo orang lapangan, Ganjar pintar ngomong
Yg paling gak meyakinkan itu Ganjar dgn prabowo 😅
Pak Prabowo patriozku!!
Pak Prabowo patriozku!
Prabowo,prabowo,prabowo.
Prbowo ini menyimak dengan amarah, tidak nyambung dia apa maksud angin yang dikatakan pak anies. Maksudnya yang polusi itu bukam jakarta tapi tetangga tapi ditiup ke jakarta. Ngerti ndak wo?
Maju bapak prabowo semangat kami semua rakyat jawabarat indramayu semua me dukung bapak ❤
Smngt Pak Prabowo, smoga trpilih mnjdi org no.1 d negara ini.
Saya yakin prabowo pasti bisa Beliau orang yang paham tentang negeri ini
Saya yakin prabowo pasti aman
Begitu mulia nya hati bapak prabowo❤❤❤
Sudah saya yakin saya pilih pak prabowo , krja praktek bukan kerja teori ,<br>Lagian  percuma ngomong yg manis manis , tapi yg di bawahnya tidak bisa menjalankan tugasnya, jadi hanya janji&quot; yg di sampaikan ,tanpa bukti nyatanya
Bapak prabowo❤❤
Hanya bapak Prabowo yang tidak plastik,salam pecinta Prabowo gibran dari ngawi
Bismillah PRABOWO &amp; GIBRAN....
Kebanyakan cerita...tetep 02 prabowo gibran rapatkan barisan..
Prabowo Subianto lh 👍
anis bsa nya cm omong kosong , jd gubernur pun krna prabowo.. ingkar janji
Dalam 3 priode pilpres.. gatau,setia aja sama pak prabowo,di singgung soal jogetlah,beliau tidak begitu pandai merangkai kata. Jujur aja klo bicara,tetap tulus untuk indonesia pak ya❤ sehat selalu bapak..
Kalau pa prabowo jadi pemimpin maka negara ini akan hancr &amp; jadi perang
Dukung pra Bowo.
Prabowo gibran yes!!!
Prabowo gibrang yess
Secara logika lebih dari separoh jawaban dan narasi prabowo tdk menunjukkan seorang negarawan..Dia terbawa arus emosi dari pada sub tema debat
Aku padamu pak bowo gemoy 🤗
Knp gk Anis SM peabowo aja sih ya calon nya... 2 aja . 😂😂😂
selebay ini saya pas denger pak PRABOWO menyampaikan visi dan misi bapak,nangis saya pak,TEGAS,TULUS dengan idzin allah 02❤
Woww pak Prabowo emank mantap God bless ❤ Amen3
All in PRABOWO
Prabowoo ❤🎉
Bukan menyalahkan angin tp bapak Prabowo saja gk tau maksud yg di sampaikan oleh pak anies
Pak prabowo idolah ku
Sebenar nya saya dukung pak Ganjar , tapi karna di belakang pak Ganjar itu Megawati  jdi saya dukung pak prabowo . Karna kali pilih pak Ganjar sama saja memilih mega Wati 3 periode
Gusdur : org yg tulus pada indonesia , prabowo
Prabowo❤😊
Betul pk pra bowo masalh pupuk di salh gunakan para pemimpin kelompok tani bersubsidi di jual non subsidi
Lopyu pak Prabowo ❤
Lanjutkan Pak Prabowo 👍
Kami dukung pak  prabowo❤❤❤
Ini si bukan debat capres, tapi debatin pak prabowo, hahha😂 pada takut si pak prabowo menang
Pada takut pak prabowo menang, soalnya di berita ada pak prabowo prnh mengganggalkan seseorang yg mau korupsi miliaran😂
All in Prabowo siapapun pasanganya tidak ada masalah❤❤❤❤❤❤
Kenapa ya.. Kayaknya Pak Prabowo sering kurang bisa tersampaikan dengan baik gagasannya. Kegigihan beliau itu luar biasa, namun sayang sekaki. Gagasannya tidak pernah tersampaikan dengan baik.
Pemimpin yg ikhlas untuk bangsa dan negara bapak prabowo
Pak probowo orang terlalu emotional....tidak bisa menahan amarah dan itu tidak baik buat kesehata beliau<br>Karena orang yang tidak bisa mengontrol emosinyaa bisa mengakibatkan seeangan jantung bahkan settruk <br>Pak anis tidak bermaksud apa2 beliau tidak menjatuhkan pak prabowo kok malah beliau membela pak prabowo atas isu yang tersebar di pemilu rahun lalu yang mengatakann adanyaa kecurangan yang mana seharusnya pak prabowo yang menang<br>Kok pak prabowo malah emosi <br>Hadeh2 bisa ambyar indonesia kalau di pimping oleh orang yang emosian
Lihat muka Ganjar kok muak bAnged yh , sok lugu . Dia emosi sampai jawab pnggil  PK Prabowo dg sebutan lgsng . Prabowo ini jwab tdak punya ketegasan. Wkwk
Pak prabowo pilihan terbaik❤❤
MasyaAllah P.Prabowo😢😢😢😢
Mantap pa prabowo semoga niat baik bapa terlaksana
Menurut saya untuk bidang militer emang pak prabowo paling top 🙏 tetapi belum ada prestasi dlm bidang lain seperti penanganan masalah lingkungan, transport, kesehatan dll. Jadi untuk bidang lain itu lebih unggul no 1 dan 3 karena sudah ada pengalaman memimpin suatu wilayah 🙏
One for all Prabowo ( gemoy )
Pengen nangis denger jwaban pak probowo..smoga prabowo menang..prabowo selalu di pojokan..tpi die msih tetap tdak menjatukan lwan capres lain y
Pak prabowo semangatt❤❤❤❤
jgn terbuay oleh kata2..pak probowo semangat
Jawaban pak Prabowo yg ikhlas
pak probowo maju terusss
Bravo pak Prabowo Subianto
Prabowo 2024
Gagasan itu bisa terwujut hanya dengan kerja bukan dengan kata2 bagi aku hanya pilih satu calon prabowo gibran top
Ilovyou pak Prabowo ❤
Jiwa Militer prabowo masih ada...
antara prabowo apa anies... msih bingung
Cah enom all in prabowo<br>Tdk prnah mrendahkan lawan capres lain❤
Ganjar dustaa cuman pinter cari mukaa , dan tidak tegas , cuman berani sama rakyat kecil dan miskin , nyali pengecut , beda sama Prabowo , galak tegas transparan bagaikan macam Asia dan sayang terhadap rakyat peduli rakyat dan bangsa
Prabowo gibran... Siap
Omong kosong Skali pak Prabowo
Laki-laki yg tidak banyak bicara adalah laki-laki yg hanya memberikan bukti nyata lewat action . PRABOWO-GIBRAN ❤
Berarti Prabowo lemah tdk mampu mengatasi dengan otak dingin, dia mampu mengatasi dengan  otak panas, bahaya Skali 😂
mbak anis sruh turun langsung ke papua donk biar tau suasana di sana....biar kayak pak prabowo....😊😊
❤ pak prabowo gibran
Prabowo omong kosong weee sud nindas Papua Baru bicara tinggi 😂
Rakyat  yang  cerdas<br>Pasti memilih  yang bekerja....bukan  yg  banyak bicara...<br>Prabowo ~ Gibran
Kenapa pertanyaan ganjar ke prabowo di cut min? 😂
Masya allah denger suara bapak prabowo😢😢
❤PAK PRABOWO DIHATI KAMI😍
❤❤ pak probowo ❤❤
All in Prabowo.
Pak gemoy pak prabowo kami mendukung mu 🎉
lihat komentar semua dukung prabowo, pilih wakilnya aja dg jalan Nepotisme apa lg pimpin negara nanti. KKN merajalela..
Waktu nanam puhung atau singkong pupuk langka apa tidak pak Prabowo?
Prabowo walaupun sudah berkali kali nyapres tapi masalah pengetahuan dan komunikasi minim sekali pantsan k. O. Terus
Lucu ni pak gemoy😂 aman2 apanya pak? Dmn2 terjadi perampokan serba kekurangan, kejahatan dmn2 trus si pak wowo bilangnya AMAN? Sibuk ngapain sih elu ah
Maju terus pak prabowo
Aku Jateng Kendal Aja Milih Pak Prabowo❤<br>Jadi yg Gak Suka gak Boleh Panas <br>Gak Suka Gak Usah Di Pilih dr Pada Ngotori Hati Kita,PraGib Good Joob❤
Saya suka pak Prabowo sm pk ganjar
Jawapan prabowo dak masuk di akalasarakat
Pak Prabowo mantapsss...!<br>Visi dan misinya kena, beliau sangat jujur.
Prabowo siap berjuang untuk bangsa indonesia
Pak Prabowo lopelope❤
Semoga pk prabowo untuk saat ini bnar dan dri hti,karna yang lain hanyalah ngrumpi dan cerita belaka
Prabowo
Suara purworejo untuk pak prabowo semua
Negara akan damai jika negara di pimpin oleh seorang militer seperti BPK PRABOWO ♥️♥️
PRABOWO PRESIDENKU ♥️♥️
Prabowo ❤
bau bau pengkhianat yaaa si gemoy
Pak prabowo tetap di hati❤❤❤
2024 pilih prabowo aja
Yakin gusdur waliyullah maka pak Prabowo yg insyaallah terpilih.. bismillah
Ngeri pak Prabowo barbar banget<br><br>Pak Anies santuy tapi jelas yg dibicarakan soal biaya² dan keadilan<br><br>Pak Ganjar santai dan lebih bijaksana<br><br>Tapi saya lebih pilih pak Prabowo sih walau barbar next debat berikutnya lebih barbar 😊😊😊
BPK Prabowo is the best ❤🎉❤
Bpk prabowo pilihanku, ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉moga bpk prabowo jdi calon president yg bisa bahagiakn rakyatnya
Prabowo sukanya intimidasi,...<br>Anis selalu kirim ide ide...<br>Ganjar senyumin aja...<br>Hadirin heboh teriak tepuk tangan supaya bayarannya lebih gede.....
Mau prabowo mau ganjar ga pp,
emanng pak prabowo gak pintar bicara tapi lihat ketulusan nya sy percaya prabowo yg terbaiiiiiiik   merdekaaaaaaaa
Pak prabowo baperan. . 😅udh tau waktuy abis. . Masih aja pingin ngomong. Wkwkw
Pak Prabowo 👍 semangat 😊
All in prabowo selalu untuk makassar❤
Pak Prabowo 2023 ini jauh lbih dewasa dan bijaksana dan arif penyampaianny good job pak
PRABOWO GIBRAN !!!!
prabowo dan ganjar sama sama di Dalangi NYAI MEGAWATING TING
Kami tidak butuh pintar bicara ,tapi butuh pemimpin yg adil dan beradab,jika sudah adil dan beradab maka ia lah yg menjadi bapak negara yg bisa memimpin masyarakat yaitu hanya satu pimpinan yg legowo yaitu bapak Prabowo 👍🙏
Anis manusia pikun. Dia pernah bilang, klo prabowo nyapres anis tidak nyapres. Manusia dahal n pikun
Tidak ada kata menyerah dalam hati seorang pejuang, menang kalah biasa jangankan menang kalah mati dlm pertempuran kita siap,,,,all in Prabowo
Bismillahirrahmanirrahim pak prabowo &amp; gibran 😇
Prabowo
Prabowo
Pak prabowo sangat riel dan mudah di cerna dan tulus akan berjuang untuk rakyat
Prabowo
Pilihan ku tak perna berubah tetep pak prabowo     💪💪💪
semoga Pa Probowo bisa melanjutkan kemakmuran rakyat...hidup Pak Prabowo
Tenang pak prabowo....tenang...sy sdh ada di sini......sdkit bcra bnyak bkrja.....❤❤❤❤❤.....less talk to do more
Apa Pun Isi Dari Segala Visi Misi Gagasan Dan Janji2 Manis Dari Yg Sama² Kita Ketahui Terlalu Naif Dan Munafik Saya Dan Keluarga Besar Hanya Percaya Dan 100% Yakin Dengan Kerja Nyata Realita Dan Ikhlas Lahir Batin Bismillah 02 Bapak Prabowo Subianto Sdh Sangat Pantas Untuk Memimpin Negara NKRI tercinta ini 😇
terharu , optimisme untuk indonesia lebih baik dari aspek  manapun. ketulusan, niat , bukti nyata tak segampang merangkai kata&quot;. insya Allah prabowo gibran.
🤣🤣🤣🤣🤣..susah klo menyalahkan angin.... Itu btul Pa Prabowo
Pak Prabowo ikut debat pilpres apa stan up ni.. Jd ilfil saya,2 periode kmrn saya nge fans bapak,kok skrg saya jd ilfil.. apa faktor usia ya..
Jgn terlalu banyak retorika tapi kerja nol. Taukan siapa.. jadi pilih yg gak neko neko.. prabowo lanjutkan🎉
Prabowo Gibran❤
Prabowo lahh 👍
Sorry to say, tp smua kandidat disitu yg bersih dr korupsi cuma prabowo😅❤
Bismilah prabowo❤
1. Anis. 2 probowo. 3.ganjar. 4.sambu. 5. Abu janda. Pilihan terakhir yang no 6. Coplos. (Putin)
Dalam pengamatan saya sepanjang debat berlangsung hanya ada satu  yg saya perhatikan yaitu; pak Anies terkesang kuat memojokkan pak Prabowo dan ini menurut saya sangat tidak etis,apalagi Anies di kenal sebagai orang yang Agamawan sungguh sangat tidak pantas melontarkan kalimat seperti itu terhadap pak Prabowo yg sudah senior,jujur saya tidak memilih 1,2atau tiga ,tapi pak Prabowo harusnya tidak di perlakukan seperti itu oleh pak Anies.
2024 bersama pak prabowo ❤
sumpah, subhanallah kata2 pak prabowo sangat menyentuh hati, terlihat begitu tulus, ketegasan beliau mengandung semangat tinggi untuk membangun indonesia agar lebih maju,  bismillah pak prabowo pasti terpilih, indonesia maju damai, dan rukun.. insyaallah pak prabowo menang, PRABOWO-GIBRAN PASTI BISA!!!<br>INDONESIA DAMAI, ADIL, SEJAHTERA, RUKUN, MAJU, bersama PRABOWO-GIBRAN❤
Tanggapan pak Prabowo benar sekali.
Prabowo Gibran  presidenku
Hidup p prabowo.semoga amanah
Prabowo
Prabowo knp jd membanggakan pa de  sih ,yg ad tar ilpil duluan para pendukung nya ,hanya karna banggain pa de,
Mari kita smua rakyat Indonesia solid memenangkan Bapak Prabowo.. Yh setuju...
Mrka banyak ngomong blm ada bukti krja mrka kalau prabowo subianto uda nyata krja nya
saya sih kemarin berharap pak Prabowo sama pak Mahfud or bu susi.
Sebelumny saya anti pak Prabowo, tp sekarang saya yakin betul bahwa pilihan tepat adalah Bapak Prabowo... ❤❤❤
amiin pak Prabowo
Pak Prabowo maju terus...bicara mudah tapi kinerja nyatanya ngga ada....hidup Pak Prabowo
Pak bowo kayak cacing kepanasan ye😂😂.<br>Bowo gak berani transparan.<br>Karna ada aib tersendiri 😊😊
mau di adakan aturan apapun.gua pilih anda pak prabowo.<br>gua suka gaya lu men😅😅😅
Saya pendukung pak Prabowo tahun 2014 dan 2019 insya Allah 2024 saya mendukung Anies baswedan
Prabowo hatinya emang NKRI. Harga mati Prabowo presidenku
Prabowo simpel ke pak Anis.. 80 triliun dimana
Hidup pak Prabowo-Gibran❤❤❤❤
Untuk pak prabowo tlg berat badannya agak dikurangi ya
Semoga bagiannya Prabowo tahun 2024 Indonesia maju dan sejahtera
go prabowo go
Pak Prabowo❤❤❤❤
Pak Prabowon Menang💪💪
Tetap Prabowo yg tidak banyak janji
Knpa ko bukan Bpk prabowo &amp; Bpk mahfud MD?🙏<br>Semoga yg terbaik nntinya yg terpilih Amiin.
Maju terus pak Prabowo...misinya lebih berbobot .mantap...pak
Pak PRABOWOOOOO
Indonesia butuh pemimpin yg jujur dan ituh sayah lihat ada di prabowo
Gilakkkk Pak Anis pinter bgt merangkai kata2 kek ngeliat Vicky Prasetyo wkwkwkwk sehat selalu pak supaya nanti bisa liat pak Prabowo dilantik😂
pak GANJAR JANJIMU TERLALU BNYAK PAK, BERBICARA YANG SEWAJAR WAJAR AJA PAK,,PRABOWO PRESIDENKU
Gak suka yg berbelit belit mungkin rakyat bosan sama janji2 manis , sekarang suka yg fakta2 aja  singkat dan jelas  kaya pak prabowo
Sy x ini seperti nya hrs ke prabowo deh ... entah lah ..
Dari atas sampai bawah prabowo❤🎉🎉🎉🎉  semoga
Jawa tengah hadir pak Prabowo kami dukung njenengan 👍👍
Prabowo dulu sih tulus sekarang sudah beda jadi pilih anis aja lurrr
Prabowo insyaallah RI 1
Ternyata p prabowo yg ikhlas dan baek hatinya.yg dua saya pastikan kurang josss.pandai saja tak cukup mia.p prabowo jpsse
1.anis bagus<br>2.prabowo bagus<br>3.ganjar bagus<br><br>Biarlah rakyat indonesia yg menentukan
Kata gusdur prabowo orang yg  paling ikhlas knp? Karena tiap mencalonkan jd capres sll kalah nah th 2024 sdh ikhlas klo kalah lagi, 😂
MR prabowo
tidak butuh kata2 manis janji2 manis... yg di butuh kan kerja nyata..<br>bravo pak Prabowo.. Allin untuk prabowo
Mana suara JABAR YG PILIH BAPAK PRABOWO❤❤❤? cung keun jempolll naaaaaaaaa✌️✌️✌️🤙🤞🤙🤘👉👈👆🤏🫰🫰🫰🫰🫰
Hidup prabowohh
2 kali pilih Prabowo<br>Sunnah 3 kali bapak Prabowo lagi coyy<br>Pak Prabowo Ndak butuh kata2 tapi dia sosok tegas langsung ke perlakukan nya<br><br>All in Prabowo ❤
Haduh pak perabowo 😂😂😂😂😂
Bpk Prabowo Subianto the best ❤
Bpk Prabowo ❤❤❤❤
Kita ma prabowo
hati2 dengan janji2 manis, belajar dengan pengalaman yg lalu, hidup p Prabowo.
Maju terus PRABOWO GIBRAN untuk indonesia tercinta❤🇮🇩
aminnn....... pak prabowo dan psk gibran...🔥🔥🔥🔥🔥🇮🇩
semoga amin.... bapak.prabowo dan bapak gibran🇮🇩🔥🔥🔥🔥🔥
Pak prabowo.dulu sampai sekarang yg aq pilih❤
Dimadura untuk mendapatkan pupuk semenjak di adakan kartu.bahkan harganyapun di perumahan tidak sesuai dengan anjuran pemerintah benar pak Prabowo kami dukung anda
Gua Prabowo donk gak neko neko
fix Prabowo Gibran 2024
Pak prabowo,  presidenku
Pak Ganjar dan Pak Anies sptnya takut kalah bgt SM pak Prabowo makanya diserang Mulu pak Prabowo nya hahaha 😂😂
Nmr siji pinter ngomong tapi buktine gak pernah ono alias ngapusi,,,pokok e aku tetep milih pak prabowo nmr loro ❤
Ketiga tiganya memang anak bangsa yg sangat hebat.tapi yg paling lama merasakan asam garamnya kehidupan bernegara adalah p.prabowo
Prabowo Gibran 👍
Prabowo selalu di hati❤❤❤❤❤
Pak prabowo❤
Pak prabowo,yess
Disaya juga lanka susah pula tuk mendapatakannya.prabowo gas terus saya dukung
Terharu pak Prabowo. Tulus murni. Tdk pandai bicara. Pandai berbuat. <br>01 dan 03 munafik, seakan tangan mereka bersih.
3x pemilu 3 kali pilih prabowo, gx mau yang lain sampai dia pecah telor 😂
Sudah saatnya kita memiliki pemimpin Seperti Bp Prabowo.<br>Semoga yang terbaik untuk Indonesia
Prabowo gk pande cakap kelihatan tidak luas wawasanya
Maju terus Pak Prabowo Chubbyanto .. sy yakin tahun ini bapak pemenangnya🎉 cuma Prabowo indonesia di tangan yg tepat❤
I love Pak Prabowo😊
siap pak prabowo
Prabowo love pokok e ❤❤
Prabowo tetap di hati ❤❤❤
Dlm debat ini ada etika buruk yg tdk nampak lewat kasad mata lucu jgn menjatuh kan tp saling bersaing degan sehat hidup pak prabowo
Biasanya tong kosong nyaring bunyinya.<br>Hidupppp pak prabowoo💪💪💪
Pak prabowo selalu disudutkan olh kedua bpk2 ini.<br>Pak prabowo semoga allah lancarkan kali ini semua keinginan bpk utk indonesia insyallh terwujud.
- Di sini terlihat sekali Anis masi jual jamu, persis seperti debat DKI, tong kosong manis bicara kerja NOL<br><br><br>- Untuk Ganjar pencitraan sekali 😅<br><br>- yg tulus tetap pada PRABOWO, tulus membangun bangsa❤
jelassss<br><br>Anis PROVOKASI masalalu banyak bicara.<br>PRABOWO Tegas,jelas,Berani (kalah kata2)<br>ganjar halus,nyelekit, pinter ngomong.
Anis memang sangat pas dan ilmiah dalam memaparkan visi dan misi ,prabowo mau menegakan HAM dia sendiri melangar HAM berat yg ahirnya dipecat
AL IN PRABOWO
Hidup pak Bowo no 2
Prabowo gibran pilihanku ❤
Pak Prabowo emosian jadi saat memberi pertanyaan atau menjawab pertanyaan malah jauh dari topik pembicaraan<br>Jawabannya tidak efisien.<br>penuh energik tapi jawabannya lemah
Kalau aku bisa ikut pemilihan , aku akan nyoblos pak Bowo dan mas Gibran , 😩 lumayan buat penmbahn satu suara juga kan 😁 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Gemoy pokoknya
Yg banteng Ganjar tapi yg merah 😡 Prabowo 😂 Prabowo kek kenak mentalnya 😂
Yang di tanya apa yang di jawab apa hahahah kenapa gitu pak Prabowo
MANA PENDUKUNG PRABOWO ACUNG KAN JEMPOL NYA
saya menyelas telah milih pak prabowo dua kali <br>karena bliau tidak tahan jadi oposisi pendiriannya bisa di tukar dengan jabatan
Ah . Anis  selalu ngomong muluk2 gratislah apalah  , kerjanya  kurang. Klo saya antara Ganjar dan Prabowo  yg mantap
Ya lah pilih bpa Prabowo saja, masa udah beberapa kali mencalonkan ga menang lagi. Mudah&quot;an sekarang tiba waktunya.
Hidup pak,Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
Dari Timor Leste 🇹🇱🇹🇱 dukun Prabowo
saya pendukung setia<br> pak prabowo dua kali <br>tapi yang ke dua saya sangat kecewa dan menyesal karena bilaiau tidak tahan menjadi oposisi
Bp prabowo president RI Bismillah,, Salam Dua ✌️❤️❤️❤️ Indonesia lebih aman di tanggan pk prabowo insyaallah
Satu putaran ....Bismillah PRABOWO INDONESIA .....AMIN YA ALLOH
Hanya p Prabowo yg mantab dan yg nyata dikemudian hari
All in Prabowo-Gibran pokonya ❤
Hanya pak Prabowo yang tidak menjatuhkan lawannya, padahal banyak celah dan banyak jejak digital yg mungkin ajaa bapak Prabowo suarakan untuk meembalas mereka, tapi beliau tidak melakukan itu.. bapak sudah kaya, berkecukupan.. semoga Allah melihat dan mengabulkan doaku untuk bapak supaya dapat memimpin negeri Indonesia ini menjadi negeri yg aman, makmur dan kemiskinan tidak ada lagi dan semoga bisa mengusir orang2 rohingya yang ingin tinggal di negara kami yg sudah diperjuangkan presiden2 sebelumnya
Dari debat ini poin pentingnya adalah Prabowo diserang kanan kiri 😅😅😅
Alhamdulillah semuanya mempunyai visi misi yang hebat<br>Pak anies pak prabowo juga pak Ganjar semua  adalah putra² bangsa terbaik<br>Saya tetap mendukung Ganjar Mahfud, insyaallah menang
Saya sama keluarga saya tetap pilih Prabowo Subianto harga mati 💪💪
Saya skrg suka prabowo beda cara pandangnya dari yang kemaren. Mantap pak prabowo gibran .
Maju trus pak prabowo, pak anis paling jago dalam berdialoh tapi apakah dalam mewujudkannya blm tentu sejago dialohnya
Kalau prabowo bisa di percaya,, karna beliau adalah ketua partei sendri sedang kan anis dan ganjar adalah petugas partai mereka masi punya ketua<br>Prabowo gibran, mereka dua adalah ketua partei,, menerut ku mereka 2 lah yg bisa meruba bangsa ini lebi baik,, sedang kan anis dan ganjar masi dengar perintah dari ketua partei,,,, bravo prabowo gibran
yaalooh....jadikan pemim0in yg bener2 tulus buat rakyatnya,PRABOWO-GIBRAN amin  .
🎉      saya hormat dengan BP prabowosugianto tegas hidup terlepas dari diri nyawa untuk bangsa dan negara sama dengan saya sbg pensiunan
Prabowo ngomel ngomel aja.. Kagak ada isinya
cuma prabowo yang masuk akal dan yang calon yang lain gak masuk akal sama sekalo
Pak prabowo pasti  menang❤ rakyat mu butuh pemimpin yang tepat 💪semangat pak prabowo
Sejauh ini saya membaca kebanyakan komentar mengetahui benar bahwa pak Prabowo ada dihati masing&quot; rakyat indonesia, dan saya tidak lernah ragu memilih bapak bahkan dari 2 periode lalu, saya yakin bapaklah yang mamlu mengubah indonesia menjadi negara yg lebih baik dan maju
iyaa bener sih kan tinggal keputusan rakyat aja klo dinilai prabowo gibran ga bener yauda tinggal gausah dipilih😂 All in Pak Prabowo❤
Hidup prabowo
Pak Prabowo intonasi keras tapi tegas
Prabowo yg terbaik dn ikhlas mengabdi
Apapun yg dikatakan org tentang Bpk. Prabowo dan si gibran, saya sekeluarga tetap mendukung Anis. Semoga bapak tidak bosan2 mencalonkan diri kembali di5thn mendatang, bebas hambatan.
Pilihanku prabowo  gibran ..amin smg menang 🙏😇😇
Intinya sy tetap pilih prabowo
Pak Prabowo Subianto❤❤❤<br>Pak Ganjar pranowo❤❤<br>Pak Anis Baswedan🗿🗿🗿
Semagat pak prabowo . Sya siap dukung pak prabowo.
NTT hadir dukung prabowo,,, 2024/2029
ALL in PRABOWO-GIBRAN
Dari hasil debat ini saya memberi nilai Anies 90 Prabowo 40 Ganjar 60
Anies pinter ngmngya🎉<br>Tetep pilih pak prabowo❤
semangat PK Prabowo kami mendukung mu dari masyarakat Bromo Tengger inn
Pak Prabowo tulus semoga pak Prabowo yang jadi pemimpin Indonesia
Lucu pak prabowo😂😂😂
Pak parabowo yang ihlas mereka nagara selamat sukses pak prabowo❤
Klo emng bakat tegas tetap tegas salam pak Prabowo dan Gibran ❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=3142">52:22</a> 🥶🥶🥶🥶 ngeri pak prabowo
Prabowo garis kerasssss!!!!!!
Prabowo tegas dan pak Ganjar cerdas.lah Anis apaan😂
Klau saya Prabowo dn Anis suka . Tpi klau samaganjar saya TK suka .  Takut tanah di Sumbar di ambil dn tanah di Batam diambil
PRABOWO KU 😊❤🎉
ANAK MUDA BERSAMA PAK PRABOWO SUBIANTO❤
ALL IN PRABOWO - GIBRAN 🔥
Kami kagum cuma pada capres 02/pak prabowo beliau terlihat aura wibawa jujur tegas adil dan bijaksana maka kami pun dukung full sampai menang satu putaran 2024✌✌✌✌❤❤❤🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨✔
Ini yang debat cuman Prabowo anies😂
Gemoy nya bpk Prabowo 🥰🤭
Jaya prabowo
Prabowo ttp RI 1 amin ...
Knp soelah olah pak Prabowo di keroyok si
sing   penting nawaitu pk bowo n ms gibran . aq n keluarga besar q siap dukung bpk nms jd pamomong rakyat indonesia. aq butuh bukti bkn teori . 👍🇮🇩
Rakyat tidak suka dgn wapres anda pak prabowo gibran tidak mewakilli anak muda milineal, gibran memawakili paman dan mk dan kpu prabowo rakyat udah pinter prabowo, maka rakyat kasih waktu 13 hari pa,bila prabowo tidak ganti wapres maka prabowo tidak bisa ikut pemilu krn wapres anda  melanggar kode etik, ini pesan rakyat
Sy dr 🇹🇼 taiwan tetop di hati bpk gemoy bp prabowo💪👉👉👉👉yessss
Pak Prabowo: sorry Yee 😅😅😅
Tetap pak Prabowo n pak Gibran, gak butuh yg pandai bicara tapi butuh kerja lapangan.
mereka sengaja memojokkan pak prabowo tapi nyatanya di permalukan sendiri...saya melihat pak anis dan pak ganjar ini yang emosional
Biasanya orang yg pinter didebat inilah yg mencurigakan, mendingan sifat Prabowo,sedikit ngomong tapi banyak kerja.Hidup Prabowo💪💪🙏🙏👍👍
Prabowo tak punya harga diri...orang tua korban pembantaian minta keadilan hukum kpd prabowa sampai sekarang..tidak ada pertanggung jawabkan..manusia tidak punya urat malu.
Saya doakan Pak Prabowo menang 1 putaran yes ..yes..yes .
Singkatnya pak anies bukan ikut debat cawapres tapi kelihatan disini pak anies lebih menggiring opini rakyat untuk menilai jelek pak prabowo dan keputusan MK🤦
Pk prabowo tak pandai bicara tapi seakan dia berserah diri kepada rakyat yg institusi tertinggi ktika dia melakukan kesalahan nanti dia siap di revisi oleh rakyat indonesia.. tkadang yg pintar bicara tapi ketika dilapangan done..
Prabowo sudah sejauh ini berjuang untuk Indonesia, bahkan sejak masih muda mengambil sumpah untuk Pancasila, 2024 pak Prabowo sudah di jamin menang❤
Saya dukung Pak Prabowo, sehat selalu pak Prabowo rakyat tidak bodoh menilai bapak ❤❤
Mau tanya kepentingan pribadi Prabowo maju sebagai cawapres selain memajukan dan mensejahterakan rakyat Indonesia apa ya ? Kalo ngomongin Kekayaan sampe Dy mati uang nya gak abis kalo buat nyari kerjaan untuk anak nya anak nya sudah mapan di negri orang. Ada yg bisa jawab?
Prabowo ji<br>.<br>Is the best ❤
Prabowo solo boss
Pak Prabowo Subianto sendiri yang menghabiskan orang Papua sehingga pertanyaan untuk pelanggaran HAM oleh para panelis kepada Prabowo Subianto TDK jawab dgn tepat dan Kena sasaran 😮
Anis memang pintar tapi teori saja tidak cukup jadi saya kira kali ini pak prabowo sudah tepat menjadi pemimpin bangsa <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=2935">48:55</a>
Setelah mndengar 3 paslon  sy stuju Prabowo
Saya suka sama perbowo ,saya orang kalteng
Hidup p Prabowo saya tdk milih bapak,karena SDH tua
Strategis sekali, disini banyak yg hadir pendukung Pak Prabowo....<br>Mana pendukung yg lain hadir donk sebutkan :<br>1 Pak Anies<br>2 Pak Prabowo<br>3 Pak Ganjar<br>Silahkan jawab ya.....
Semoga PK Prabowo menang...Aminnn
Jangan termakan oleh kata kata orang pintar 1 dan 3 itu hanya omong kosong, pilih nomor 2 sedikit bicara kerjanya nyata pilih 2 pak Prabowo
Saya dua kali menjadi tim Prabowo garis keras, kali ini mohon maaf Bapak, saya pindah jalur ke Pak Anis dulu ya 😊
Gasiap debat si prabowo , yang ada ngmongnya banyak penekanan sama keras kek cuma nunggu tepuk tangan doang
Prabowo 🙏😇
pak anis cerdas,mantap,prabowo mundur aja deh,gk bakal anda menang
Pak prabowo slalu di hati ❤
Saya warga negara Timor Leste, jujur pak Prabowo dan imbran lebih  cocok untuk memimpin Indonesia
Prabowo jos buat saya
Insak Allah sy selalu mendukung pak Prabowo....dn insak allah di NTB klau di lihat dr pemilihan yg lalu pak prabowo selalu unggul di sebagian NTB khususnya di pulau Lombok...semangat pak Prabowo...NTB hadir
P. Prabowo👍👍👍
Prabowo Subianto Gibran mantap 👍👍👍👍👍
Josssssss gandosss Prabowo Gibran ❤❤
Semangat pak prabowo saya warga Indonesia  yg akan memilih pak prabowo
di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=3000">50:00</a>, jawaban pak Prabowo blunder sekali, pak Anis bicara tentang demokrasi yng sekarang, pak Prabowo  menjawab yng kemarin,
saya pribadi suka dengan bpk prabowo karena alm.gus dur yg bilang orang yg paling ikhlas utk negara adalah prabowo..
Prabowo Gibran 👍
YOKK SELURUH RAKYAT INDONESIA ALL IN PRABOWO GIBRAN. <br><br>( MENUJU INDONESIA MAJU )..<br>( INDONESIA BUTUH PEMIMPIN YG TEGAS )<br><br>SEKALI LAGI AYOO WARGA INDONESIA COBLOS NO URUT 2✌
Publik speaking pak Prabowo emang kalah tapi hasil kerja turun lapangan pak Prabowo ngk ada saingan lagi,dari yg saya liat pak Prabowo berbicara juga ngak Berlebihan yang saya pahami bahwa pak Prabowo berbicara sesuai fakta yang ada atau bisa di bilang Prabowo langsung menjawab ke arah inti,yang Laen mah banyak omong Mulu 2k24 banyak omong udh banyak dan gua pribadi udh muak Ama yg banyak bicara
dalam visi misi yg sampaikan oleh para capres sy mantap dukung pak prabowo,. penyampaiannya tulus tidak ada unsur deklamasi atau tebar pesona..
Di sini kita tahu bahwa perjuangan Anis buat masyarakat bukan main2... Dia tidak takut2 melawan Prabowo ,ganjar ,dalam debat... Dan Ganjar.. masih bermuka dua...
Anies komen-----|<br>Prabowo like      |<br>🔽                       ⬇️
Pernyataan Prabowo menjawab masalah HAM tdk ada solusinya, pelaku sendiri bingung jwabnya, 😅😅
Semakin yakin pilih no 2 gak menjatuhkan lawan gak banyak teori best Prabowo Gibran ❤
Aman bagi prabowo tapi utk orang miskin harga2sangat mahal pak
Seluruh Sumatera pak Prabowo 😊😊😊
Pak prabowo di serang sama anis &amp; ganjar 😂
Prabowo ❤❤❤
Pak probowo❤
Pak Prabowo akan menang insya Allah
Siraja ngibul aja mendukung pak prabowo dipilres 2019
Kalo di lihat gimana kondisi dunia saat ini,lebih mempercayakan ke pak prabowo untuk memimpin indonesia ke depan 🔥
Semakin banyak ilmunya semakin sedikit bicaranya<br>All in Prabowo Gibran
aku cinta Prabowo
masih bingung antara pak prabowo dan anis. tapi setelah melihat debat ini saya mantapkan hati saya pilih anis. Karena dia orang yang logis dan intelektual
Tetep pak Prabowo, salam dari gresik
Saya bisa menilei dengn adanya debat ini saya milih nomor 2 Bpk Prabowo ❤❤❤
Setuju Banget Harga mati Prabowo.Gibran.
PRABOWO,,,GIBRAN MANTAP
Bravo prabowo..sehat2 terus
Ingit dbuku mana pun dan dkitap manapun seorang yg mau jd pemimpin menjelekan lawanya biasanya lebih jelek kerjanya krena iri dengki dan ingat contoh prabowo tidak penah menjelekan
Pak prabowo selalu di hati 😘❤️ meski di pojokan oleh kedua pihak tpi beliau tidak menjatuhkan org lain, pak prabowo lah yang emng terlihat tulus untuk indonesia ❤️
Kami Rakyat kecil mendukung bapak  prabowo, yg slalu mendukung bangsanya, dan tetap semangat, meskipun ada pihak yg selalu mencari celah, ingin menjatuhkan beliau, the next ri01.
Pak prabowo pidato da tegas btul2 suara yg tegas suara yg pntas jdi persiden mntap pk probowo suara mu yg tegas 👍👍
pak Prabowo bicara nya alami
All in Pak Prabowoo 🎉🎉
Tetep pak prabowo sih apa adanya. Kerja nyata gpp gak terlalu pinter omong yg penting hasilnya nyata , rakyat uda cerdas sih pasti mereka milih yg ga trlalu banyak omong doang 🫠
Isi komenannya banyak yg mengerucut ke pak Prabowo yah😊 semoga jdi pemimpin kami pak ya Allah kabulkan!!!
wkwk pak prabowo diserang mulu. dipojokin sama tu bedua
Mantap Prabowo. Anis LBH KPD provokatif dan kebanyakan janji&quot; sampah sprt yg sudah&quot;
PODATOMYA MEMANG HEBAT TAPI PAK PRABOWO KURANG SADAR PRABOWO SENDIRI YANG MELANGGAR DEMOKRASI  HAM DLL OMONG KOSONG SEMUA DIA SENDIRI KORUPSI PEMBELIAN PESAWAT
Berdasarkan debat1 ini, izinkan saya menyampaikan pengamatan saya secara jujur, adil dan tidak memihak, karena ada pengamat yg TIDAK jujur dan adil serta memihak. <br>Semoga bermanfaat. 1. Anies, Sempurna : 100, Prabowo, Terpojok : 30, Ganjar,  sok pintar asbun : 40. Silahkan rakyat jelata yg juga mengamati utk ikut komentar dg Jurdil tanpa memihak.
Harus bisa bedain visi, Dan misi, Bpk ku Prabowo Faham benar visi, Dan Misi, Dan penuh semangat mendamaikan Indonesia, Mohon kasih kesempatan Bpk ku 🙏Biarkan dia bisa menunjukkan kasihnya Untuk  Rakyat Indonesia🙏🤲
Kita gk butuh kata&quot; tapi kita butuh bukti nyata ,,,,,,semangat pak Prabowo, kita gk butuh janji,&quot; n ucapan tapi bukti pokokx semangat semangat pak Prabowo
All in gemoy😝
Mantap pak prabowo
All in Prabowo ... punya Jiwa tidak pantang menyerah ...
All in prabowo
Pak prabowo paling banyak yg milih, dan paling banyak di serang 😂
Pak Prabowo ❤
Bravo pak prabowo dan mas gibran,tetap tenang pada dasarnya manusia tidak luput dg salah dan dosa.
bapak brabowo blg kemiskinan menghilangkan apakah bapak brabowo dengan cara apa yg bapak pakai menghilangkan indonesi lebih luas ini???
Prabowo ngomong Gak di pikir ya Pantesan banya kegagalan. Nanti Gagal lagi nangis
All in PRABOWO
Kalau terlalu banyak kritikan  Allah lebi tau Prabowo dan Gibran muda2han  mereka legowo
Tetap pak Prabowo dari dulu sampai sekarang..pak Prabowo adalah calon pemimpin yg bijak dan bersungguh²....aq yakin pak Prabowo persiden 2024
Pilihan ku saat ini ya pak prabowo, ttp prabowo the best
PRABOWO EMOSI YG GAGAH BERANI,TEGAS🔥🔥🔥EMOSI KARAKTER PRABOWO,ADALAH HATI YG PENYAYANG,DAN BISA MENANGIS UTK ORNG BANYAK.❤❤❤ORANG SEPRTI KARAKTER PRABOWO,TDK MEMEPRDULIKAN DIRI SENDIRI TAPI,SLLU MEMIKIRKAN ORANG BNYAK
Insya Allah&#39; bapak Prabowo Subianto RI 1
Knp gelar pak Prabowo dan pak Gibran tdk disebut yaa?
Calon satu dan tiga jelas kalah jauh dgn calon nomor dua tentang  kenegaraan yo,,jelas unggul Prabowo yg sudah berjuang baik dalam perang dan keamanan lainya hanya dobol kuro
Pak Anies pinter banget ngomong tapi tindakan nya kurang, Pak Prabowo Tulus dan tegas tapi tidak bisa menyampaikan niatnya, Pak Ganjar terlihat manis tapi kyk mau jadi boneka, semua punya kelebihan dan kekurangan masing-masing😢😢😢
Walaupun Prabowo dari TNI  tapi dia bijaksana dan nasionalis semoga Allah melindunginya
Pak prabowo yg terhormat...ga usah ikut&quot; buka aib seseorang...saya salut sama bpk...tetaplah seperti ini...jujur...iklas..sehat selalu ya pak...ya Allah  melindungilah selau beliau...
Prabowo Gibran tetap semangat muda2han negara kt bisa maju. Dan damai karena mereka adala nasionalisme
Prabowo ini emang bagus ..  sayangnya wakilnya ini yg bikin  pendukung Prabowo   pindah ke pasangan lain...<br><br>.dan saat penyampaian visi misi...  Jujur,, apa saya   aja yg merasa. Prabowo itu penyampaian visi misinya kurang nyambung ya. Agak susah dimengerti..😮
Tetab Prabowo gibran
Benar apa kata gus Dur,hanya pak  Prabowo yg tulus dengan rakyat.....
Tetap Prabowo✊
Anies bahasanya terlalu tinggi untuk rakyat indonesia yg mayoritas menegah ke bawah, mereka butuh sesuatu mudah di sampaikan seperti  pak prabowo
Prabowo gibran slalu di hati❤❤❤
Prabowo bukan kaleng2 sdh bnyk buktinya membatubnyk orang di kancah inter nadional  beliau bukn gubernur yg cuma di propinsi  ga ada saingan ko
Prabowo gibran ok rendah hati
Hidup tanpa beban dan santai. Saya suka itu. Bravo Prabowo Subianto.
Gemoy gemoy apasih<br>Hanya anak muda yang hanya suka hura hura pilih prabowo<br>Apasi ngikutin debat pakai joget joget <br>Macam kek anak anak<br>Hahaha😅<br><br>Ganjar dong
Partai di kasih duit?? Enak aja si anies! Mendingan kasih ke rakyat! Negara sdh cukup Demokratif dlm segala hal.! Mr. Prabowo lebih sehat mikirnya drpd elo!
Prabowo... Indonesia bebas... Las Vegas... Tak ada perbedaan. Kita satu tujuan
Pk Prabowo soal pelanggaran  HAM...di tim tim thn 1999 jika bpk terpilih
Prabowo lebih tenang dalam berdebat
Prabowo cocok jdi pelawak😂
pk Prabowo memang tdk pandai untuk berkata_ kata, tdk sperti pk anis yg ahli berpujangga, tpi klo hal kerja yakin pk Prabowo lh yg sepenuh hati
Hidup prabowo klu anies bahax munafik i
Banyak yg menyanjung prabowo  dan ganjar, padahal bnyk yg kurang nyambung dari pertanyaan dan permasalahan yg komplek...
Pak Ganjar, pak prabowo sangat tegas. Dan kekanakan
Prabowo bismilah
Prabowo kaya akan pengalaman, Ganjar kaya akan pengalaman dan kerja nyata,Anis kaya akan kata2 tanpa kerja nyata….gunakan hati dan pikiran anda dalam menentukan masa depan anak dan cucu kita kelak.<br>Maju terus Pak Ganjar.
Komentar selain pendukung prabowo bisa muncul diatas gak sih? Emang pemain
Cocok nih anis sama ganjar jadi MLM atau sales.. mulutnya manis kaya permen YOSAN.. kalau prabowo mmmmm mau komentar apa yak???
Rakyat sudah cerdas prcuma banyak bicara dan teori tpi cara prakteknya itu merugikan semua pihak anak muda all in prabowo ✌
Anak anak muda pun di kampung saya sepakat nyoblos pak Prabowo
Kerja nyata pak Prabowo 👉
Prabowo 👌
Prabowo 👉
Intinya orang cerdas 2024 all in PRABOWO 🎉🥰
Sedikit berbicara banyak bergerak itu lah Bpk. Prabowo ,<br><br>Klo mau yang pintar berbicara pengacara banyak🎉
Saya tetap pak prabowo
Simple realistis bukan janji dan tawaran, ilmu pengetahuan pengalaman membangun bersama&quot; Bekerja untuk negara. InsyaAllah Bp prabowo terbaik untuk Indonesia saat ini.<br>Pembukaan nya begtu luar biasa 🇮🇩❤
All in Prabowo
Prabowo cocok jadi pelawak
Intinya jangan diragukan lagi ya.. .  saya tetap paten pilih Prabowo sejak dari dulu
Prabowo is the best 🎉❤
Kena ga anis sama prabowo aja yg jdi satu
INTINYA pak prabowo mencalon dengan partai nya dia sendiri dengan modal dia sendiri jadi tidak ada orang yg bisa memerintah pak prabowo karna dia sendiri lah ketum nya,  Intinya Kalo capres yg ikhlas pada RAKYAT indonesia yg siap membela dan membangun INDONESIA ya pak PRABOWO itu sisi penglihatan saya Maaf jika tidak sama dengan penglihatan anda🙏
Wah Om semangat banget nih Om Gemoy, tapi sayang bohong.
Prabowo ❤❤❤❤❤
Hebat anis sama ganjar ini, saling respect, krna sma2 cerdas, prabowo ini aja yg syulllittt, ngmong aja nyendat2😂 mmg banyak kurang nya, hahahaha lucu liatnya, dia bawaan nya emosi hanya untuk mnutupi kkurangan nya yg dlam hal menjawab gak jelas<br>Anis tetap di hati❤😂😂
Sangat terlihat bodoh Bowo, omongan bertentangan dengan perbuatan nya sendiri.
I love u prabowo
Kami semua dari Manado pili prabowo ❤❤❤
Saya prabowo gibran .pasti
Maju oa prabowo
Saya tetap Prabowo Subianto - Gibran<br>Pemilu 2024.✌️<br>Mari Kumpul untuk support mereka. <br>👇
PRABOWO JOSS.!👍
Anis cerita tentang jakarta, ganjar cerita tentang jateng pak Prabowo cerita tentang negara
Anis = omdo banyak janji gak jelas.terlalu banyak kiasan. <br>Prabowo= apa adanya<br>Ganjar = boneka mega.sok pinter sok serba bisa
Senangat pak prabowo
Prabowo punya misi untuk Indonesia ❤❤
Prabowo❤ untuk rakyat
Tetap Prabowo gibran tegas Jateng Prabowo gibran
Lanjutkan terus Prabowo gibran
Udaa inti nya Prabowo Titik g ad koma 😀😍
Kalau menang usut sambo pak prabowo
pendukung anis bakal pindah ke prabowo amin .. betul 😂
Hapus situs judi pak prabowo kasian rakyat terlena sama slot .
Yg komen 80 persen gk punya otak dan prnilaian hahahhaaaa masa minim ide minim gagasan di pilih semacam pak prabowo. Pak anis prseiden
Probowo calon kuattt
ALL IN PRABOWO❤
Semua takut kalo prabowo menang,karna takut ketauan busuknya. Makanya banyak yg menjatuhkan pak prabowo..
Dengan debat ini pak anis bagus tapi dengan debat ini saya semakin maju untuk memilih pak Prabowo
Gak nyambung anis . Pak prabowo bahas apa si anis jwab apa .
Insyaallah prabowo akan kupilih
Semangat bpk prabowo👍👍👍👍👍.semoga bapak bisa menjdi pimpinan yg tegas❤❤❤❤❤
Dulu minta restu ke Bpk prabowo kepengen jd gubernur, di bantu sampe jadi gubernur, skrng begtu masa,, Bpk anis mh gtu,, 😂😂😂😂
Mau anis apa prabowo silahkan asal jangan banteng yg berkuasa.
Pak prabowo sangat rasional
Gemess ih liat mas gibran blahbloh gitu 😂<br>Bisa ga sih wakil Pak prabowo jgn dia ga yakin gue sumpah maaf bukannya mengejek tp gimana gitu yah🤭
Dengan cara merendahkan pa Prabowo tidak membuatmu lebih tinggi
Prabowo manusia yang adil. Walaupun lawannya, tetap dia akui kebenaran ucapannya.
Allin prabowo gibran
Saya lebih yakin ke pak prabowo pimpinlah indonesia pak prabowo✊
Pak Prabowo sudah waktunya anda jadi pimpinan NKRI, karena lebih banyak bertindak Arif dan bijak dari pada pintar ngomong.
Dari debat ini sudah jelas bahwa prabowo tahu seluk beluk keadaan rakyat
Tetep pak Prabowo....✌️
Baru x ini saya brdoa untuk yg  mnjadi persiden 2024 muda,, hn setelah liat debat ykn sya brdoa untuk pk prabowo
pak prabowo tetap di hati 😍
Seandainya bukan gibran saya yakin prabowo menang 1 putaran
Semangat pak gemoyku🥺🤍
Maju terus pak prabowo❤❤
Tetap pak prabowo yg dewasa....
Prabowoo 😂 lucu
Prabowoo 😂 lucu
Semua capres menjajikan kemakmuran Rakyat.. <br>Dalam penyampaian visi dan misinya<br>Pak Anies tenang dan lugas<br>Pak prabowo Penuh semangat Berapi api <br>Pak Ganjar senyum dan tenang<br><br>Semangat Capres capres kami...kami akan menanti kalian..
Pak prabowo sama pak mahfud ajaaa sih..😢
Prabowo bravo
Prabowo is the best✌
All in prabowo🎉❤❤❤❤
ALL IN PRABOWO SUBIANTO!💯
Pak Bowo mna visi misi nya
woyy Prabowo menang🔥🔥
All in prabowo ❤
Wah prabowo dlm visi misi sdh membuka diri 1.pembela HAM. (Sementara dia pelqnggar HAM).2. Mempertaruhkan nyawa demi demokrasi. ( kenapa hukum MK bpk biarkan)3. Prabowo  akan membrantas kurupsi( dia akan ketampol di debat nanti)4. Pemimpin harus sejuk. ( dia sendiri arogan )
Maksud Prabowo itu gmana dengan angaran yg keluar segitu ko engga ada perubahan malah suruh angin bikin ktp😂
Yg mengatur pertanyaan siapayaa kok seperti ada yg anehhh 😂 <br>Ini seperti nyerang prabowo
Untung saja didepan pak bowok gak ada meja
Pak prabowo ga bosan bosan jadi calon preseden😄😄,,
Prabowo❤
Prabowo cuman omong kosong, padahal sekarang aja dia udah bisa buat RUU perampasan aset, tapi cuman ngemeng doang debat
Pak Prabowo kok suka nglawak ya 😁😁
Prabowo Gibran,,
Prabowo Gibran,,
Justru Prabowo-lah yang kelihatan paling cerdas.
prabowo mau jual pupuk,,,😂
Paling lugas tegas adalah pak Prabowo, lgsg ke intinya.
😢😢😢prabowo hati &quot;pak jdi struk
Setuju banget banyak yg nilai debat ini kelihatan 2 lawan 1 deh.. semangat dan sehat slalu  pak prabowo orang baik tanpa menjantuhkan itu sudah menang di hati kami
Akusiii pak Prabowo
Pak Prabowo yg plng joss.gk perlu pinter kata yg pntng krja nyata
Semangat, panjang umur sehat, pak prabowo
Saya yakin .pak Prabowo sudah tahu keadaan negara dan beliau pasti paham untuk langkah apa yang harus dilakukan. <br>Indonesia butuh pemimpin yang bijak dan disiplin dan pemberani.
SAYA MERASA PAK PRABOWO BAKAL KALAH LAGI, KARNA SALAH PILIH WAKIL
Gorontalo Siap Menangkan Prabowo-Gibran 🤲🏻😇💪🏻👍
SAYA MELIHAT PAK PRABOWO MERASA SEDIH KARNA SUDAH SALAH PILIH WAKILNYA
Tulus dan merakyak itu pak prabowo.
Untuk di tahun 2024 . Sya memilih.pak prabowo..yesss
Bpak Prabowo tetep saya pilih.. dari raut wajah pak Prabowo tulus untuk Indonesia
Prabowo manusia jujur.
Tenang pa Bowo bapak pasti menang
Secara omongan pak Anis pinter mengolah kata, tapi hati saya untuk pak Prabowo wkwk mari 2024 kita menggemoy bersama dengan pak Prabowo chubbyanto ✌🏻
Parabowo,Gibran
bapa prabowo <br>SAYA SIAP MATI DEMI NEGARA INI ! <br><br>mantap ga tuh !! <br>menyalonkan demi negara bukan demi kepentingan sendiri !!
Masih nak Prabowo tulah❤
Prabowo pasti 🎉<br>Prabowo terbaik toleransi nya luar biasa
All in prabowo  gibran !
Semangat pak Prabowo semoga selalu sehat sampai hari h aku dukung Prabowo gibran❤
Pak Prabowoooo aku padamu🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Prabowo tegas tapi dari dulu kalah terus ada apa yah alloh mahatahu niat seseorang
Prabowo Gibran insyaallah jadi pemenang
Cuma pak prabowo yang ucapannya kena ke hati, mungkin karena beliau juga bicara dari hati ❤🥺
Ko paslon lain malah menyersng pribadi sehat sehat pak prabowo
prabowo ga ad isinya
Kasihan pak Prabowo...sprti bola😂
Bohong pk anis jangan nyanyikan lagu untuk meluluhkan hati rakyat rakyat sdh tau semua siapa km dn rakyat indonesia lebih memilih pk prabowo beliau lebih cocok untuk jadi peresiden
Prabowo jelas kualitas...kalao ngomong saja ..itu biasa ...nanti di lupakan
Saya agak kaget. Krn saya terlebih dahulu mendengar tanggapan pengamat di suatu stasiun tv sebelum lihat debat ini. Pengamat mengatakan Anies paling hebat. Menurut saya: dlm debat ini pak Prabowo adalah bintangnya. Kelihatan sekali jawaban yg gamblang straight forward dan natural, instan, jujur dan.... tepat.
ALL IN PRABOWO
Yang terlihat emosi sesungguhnya bukanla pak Prabowo Melainkan pak ganjar dan pak anis mereka la yang agak emosi tapi bedanya dengan tata bahasa dan intonasi yang haluss😊
Prabowo  tegas dn  disiplin apa adanya tetap terbaik ok joss.
Hebattt pak prabowo
Kata2 prabowo tegas dan tulus tidak ada kpntingan dan satulagi tidak diatur megawati!!!!
Mari kita sma2 pilih pak prabowo
Apapun ucapan Anis edan ini tidak dari hati,tapi cuma  kata-kata yg diranngkai sedemikian agar enak di dengar.kita sudah tau trek Record selama memimpin DKI semua amburadul,intinya beliau hanya pintar merangkai kata-kata tapi kinerja Nol besar.Bravo pak Prabowo !
Saya pendukung pak Prabowo,negara butuh pemimpin yg bermel baja tau apa yg negara butuhkan,bukan pintar bicara <br>Negara bukan masalah bicara
Pak prabowo saya nangis denger visi misi bapak, karna beliau terlalu jujur dan idelis bukan hanya merangkai kata.
jangan sampai pak Prabowo jadi djavu nya pak ahok vs anis di pilgub jakartaa😢
All in prabowo
Pa Prabowo dan pa ganjar yes,,now Anis noooow cak Imin
Pak prabowo gemoyy❤😂
Dari debat ini, pendirian saya semakin kuat untuk memilih bapak prabowo
Pak Perbowo saya 1 kk akan untuk mu pak🧑‍✈️
Emang pak prabowo terlihat lebih alami dan lebih ikhlas
Pas prabowo naik lg kirain mau ngegandeng wakil yg lebih berbobot.semisal.kang Emil atau AHY.ehh kenapa harus si gibran sih.jd ragu mau pilih prabowo,kalo belakangnya gibran
Tegas dan tegas pak prabowo, saya tetap pilih pak prabowo dari dulu, dan sekarang tetap pak prabowo
Prabowo yes
Semoga yg ke 4 ini bapak Prabowo ada rezki jadi 01.AMIN
Prabowo jelas berkualitas
Keliatan banget kl mau menjatukan pak prabowo,semangat pak,semoga sukses
Jangan bilang harga aman pak Prabowo smua naik bahan pokok nya
Prabowo!!!!!!
Prabowo Gibran untuk INDONESIA ❤
Pak prabowo dgn pak ganjar enak di dengar kalau lagi ngomong, denat kaya lagi cerita. Komunikasi yg baik tanpa emosi
Aku si PRABOWO YESSS. BRAVO TNI
Ikut mas bowo lah...
Harga harga tidak terkendali pak prabowo
Anis: tokoh guru byk teoritis dan program, wacana2 saja, rakyat dianggap siswanya hrs mengikuti prosedur gurunya.<br>Ganjar: seolah tokoh yg bijak utk mencuri hati rakyat cara ciri jurus pdi.<br>Prabowo: sosok yg real, kompeten, lugas, tegas dan mapan serta peduli kebutuhan rakyat.
Prabowo jelas level nya jauh di bawah anies.jadi dia gak paham apa yg di jelaskan Anies.
Top pak prabowo ❤
Prabowo menang
Prabowo 08
Negara butuh orang yg bisa bekerja bukan yg banyak bicara, Prabowo &amp; Ganjar orangnya..
Pokok e pak Prabowo pilihanku wes,, 😊
Pk prabowo pantas jadi pemimpin .maju terus jangan hiraukan mereka kami sklwg mendukungmu .
Bingung pilih pak Prabowo atau pak Anis...? Dua duanya calon yg terhebat,calon BKN utk mencari kekuasaan tp utk kepentingan rakyat
Keliatan banget anis sama ganjar insecure sama prabowo dengan selalu menyudutkan prabowo😂😂😂 semangat pak prabowo, berarti bapak diperhitungkan ❤❤
Pak prabowo mantap,anis ganjar nol
Apapun yg di katakan orang tentang pk prabowo dn ms gibran sya sklwg tetep milih pk prabowo gibran.
Apapun yg di katakan orang tentang pk prabowo dn ms gibran sya sklwg tetep milih pk prabowo gibran.
Baru pembukaa.n anis sudah menjatuhkan Prabowo... Dan saya semakin yakin . Prabowo pilihan yg tepat
ALL IN PRABOWO❤
InsyaAllah perabowo menang,❤❤❤ PrabowoGibran..👍👍👍💪💪🤲🤲🤲
Di YouTube banyak yg pilih pak Prabowo,,tapi di tiktok Anis. Bisa bedakan ya,, kwalitas YouTube dan tiktok😂😂
opo2an  capres prabowo. gesturnya intimidatif dan cendetung membully karna powernya lebih gede. layaknya kakkel ketemu dekkel
Pilih prabowo aja jelas kekayaannya 😅😅😅😅
Menangkan prabowo aja❤❤
Maju trus pak Prabowo
Km ,pun dulu dukung Prabowo y,  pak Anis,
Pak prabowo menang❤❤
Anies dan Ganjar andai susun kat2... Indonesia sudah ngak butuh kata2  indonesiA butuh yg tegas dan sanggup mengayomi rakyat buka lapangan pekerja,an, Indonesia harus punya pimpinan yg tegas, bagiku aku pilih Prabowo
Karna pak Prabowo tak  banyak ngomong dan tak mencari kesalahan lawannya
Saya tetap pak prabowo, yang disegani negara asing...
Saya tetep milih pak Prabowo
Prabowo
Saya salut dengan pak Prabowo. Walaupun kekurangan dalam berbahasa namun kelebihan pengetahuan tentang keadaan RI...
Prabowo mantap.. Dan InsyaAllah Menang
Prabowo mantap.. Dan InsyaAllah Menang
Prabowo mantap.. Dan InsyaAllah Menang
Pak prabowo, food estate ancur banget
2 CAPRES PINTAR CARA NGOMONGNYA.... tpi InsyaAllah PRABOWO PILIHANKU.... ❤❤❤
Pak prabowo memang yg paling tulus buat indonesia.. Maju terus pak prabowo
Pak Prabowo joos,nyinggung minoritas keren
Pak prabowo d tanya d mana kuburanya😂 pada kasus itu bingung d jawab bingung gk d jawab pun bingung,, karna mungkin kiai2 yg d culik itu d buang d tengah lautan masa Allah kejamnya manusia kalau iya seperti itu,, tadinya saya akan milih Pak prabowo tapi sekarang debat negara d buat sambil nglenong gk bahaya tah,, mau milih Pak ganjar tapi takut jadi bonekanya ibu bergelung ituh,,pak anis ajalah so,alnya sepertinya dia paling jujur dari glagatnya benci banget pada kesalahan dan para koruptor
Saya percaya ucapan almarhum GUSDUR masa tuanya pak PRABOWO yang cukup untuk memimpin INDONESIA
Pokok e pak Prabowo Subianto<br>Doa ku ada Bapak<br>Aamiin
Tenang tenang ada prabowo dsini
Ak lbh k pak prabowo.  .kerja nyata   .tidak pandai bicara tp keliatan ikhlasnya .....
Prabowo Gibran yess❤❤
Pak prabowo ngga jago ngomong tapi paham situasi nyata bukan cuma data
Kayaknya Gak terarah Visi dan Misinya (Pak Prabowo) ....🤣👍 Alias Ngawur kayaknya ...🤣👍
Prabowo prabowo prabowo 🎉
PAK PRABOWO memang kalah dalam berkata kata .. tp kami tetap yakin 100% akan kerja nyata bapak . Saya milenial saya all in PRABOWO 🔥🔥
Pak Prabowo Subianto di serang 1 dan 3 <br>Gpp pak sabar pak prabowo
Aku tidak pilih omongannya,,,, tapi saya pilih kerja nyatanya,,,, saya yakin,,,, untuk bangsa dan negara hanya pak Prabowo Subianto yg paling amanah,,, menuju Indonesia maju dan sejahtera
Visi misi pak Prabowo bikin mau nangis. Penonton menghayati ucapan2nya. Tapi dari dulu saya dekat dengan PKS. Pilih nomor berapa dong 😅
Salfok sma ekspresi pak budi di kubu prabowo yg terlihat sllu gelisah ketika pak prabowo mendapat giliran😊
Prabowooo❤❤❤❤
Semua dukung prabowo
Prabowo 02 sudah pasti menang
Kurang bicara tp tegas.itulah prabowo
Pk Prabowo mju trus pantang mnyrah 👍👍💪
Semoga kelak Anis sehat walfiat melihat Prabowo d lantik
Prabowo gibran yes
Dari sini real nya ttp pro Prabowo
Anies banyak bicara tapi hasilnya kosong. Prabowo💪
Klo mau bangsa ini punya keadilan carilah pmimpin yg memang betul betul peduli rakyat ,jgn cuma tau merangkai kata yg hanya butuh tepuk tangan ,atau menyindir orang lain,maju terus bpk prabowo bekerja dari hati nurani buat bangsa indonesia.
Betulji kata2x pa Prabowo bisa   <br>Brantas korupsi.
Hongkong All in Prabowo Gibran slam✌✌✌ dri kami pak Gemoy ❤❤🥰🥰🥰
iloveyou bpk prabowo
sht slalu pk bowo
Aku pilih prabowo
Pa Prabowo ...presidenkuu
Tetap pak Prabowo dari tahun 2019 sehat terus pak ,jadi kembanggaan kami rakyat indonesia
Pak Prabowo retorika nya sederhana, namun mudah di mengerti karna langsung menyampaikan fakta.
Mantap pak Prabowo
Gw si prabowo
Sombong kali prabowo
Anak muda All in Prabowo🔥
Maaf,tdi y sya suka prabowo,setelah debat marah2 ajh ga tau deh ,smga nnti yg terpilih bsa membawa amanah amin
Mantap parabowo
Jangan pilih Anies, dan Ganjar 👎🏻 Prabowo Bismillah untuk indonesia lebih maju🫰🏻
Tetap prabowo
3 capres orang hebat orang berpendidikan insyaallah saya sebagai warga Indonesia tahun 2024 back to kembali memilih pak PRABOWO ❤🎉
Lanjutkan Pak Prabowo insya allah Indonesia lebih baik lg kedepannya👍
Dari sini kelihatan yg layak hanya dua calon prabowo dan ganjar
Jatim Pak Prabowo
Pak Prabowo Joss
gaspoll pak prabowo ri 1
Kita indonesia butuh pemimpin Pemberani bukan pemimpin banyak omong,Prabowo jaya❤
All in prabowo❤❤,
Jawa Timur tal mai presidendi banyak bicara prabowo ihkas Dan rido untuk rakyat mari Kita pilli prabowo
Mau gmn pun aku yakin sama pak prabowo
Hidup pak prabowo maju terus.
Maju terus pak Prabowo Subianto
Prabowo❤
Saya setuju dgn pk prabowo masalah pupuk
ALL IN PRABOWO 🎉🎉🎉
Dari pidato antara paslon 1,2 dan 3 yg menarik tetapi saya tetap memilih pak probowo
Prabowo :  kemana dana 80 T yg katanya untuk menanggulangi polusi udara?<br>Anies  :  angin gak punya KTPnya 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂<br><br><br>Kalau seandainya beliau cerdas, maka beliau akan menjawab begini : dana tersebut gak kepake semua buat menangani polusi karena kebanyakan kantong kantong nakal 😢😂
Bingung antara pak prabowo sama pak ganjar.
Bismillah , Prabowo gibran insya allah kalau jadi, gibran akan menjadi panutan buat anak muda dan gibran kedepannya bisa menjadi anak muda yang berpengalaman di masa yang akan datang( penerus nantinya). Dan bpk prawobo insya allah orang ikhlas dan amanah bisa membimbing gibran dengan ketegasannya .
Prabowo ❤
Pertanyaan pak ganjar soal HAM dan hilangnya orang2 masa orde baru itu kena banget. Tapi jawaban pak prabowo buletisasi gak logis sama sekali.. But aku tetap AMIN
Pertanyaan pak ganjar soal HAM dan hilangnya orang2 masa orde baru itu kena banget. Tapi jawaban pak prabowo buletisasi gak logis sama sekali.. But aku tetap AMIN
Prabowo mantap
Tetap pak prabowo ❤
Cuma statment prabowo yang bikin saya gemeter kelihatan dia ikhlas bgt dalam membangun. Insya allah tahun 2024 prabowo RI 1 . Bismillah pak
Prabowo HANCUR LEBUR
Anis mah jago dgn stantment dan bicaranya....tapi sya mah tetep prabowo 🎉
Prabowo yg jdi presidennya tahun 2024
pak probowo lg emosional, harus tenang,sabar,kepentingan pribadi politik itu kebanyakan kongkalikong yg tidak baik, kepentingan bersama rakyat kearah keadilan sluruh rakyat indonesia itu yang dicari benar apa yang dikatakan pak anis, semangat pak anis
Anies bilang nggak bakalan mencalonkan diri kalau sainganya nanti pak Prabowo karna nggak mau di bilang penghianat , tpi nyatanya apa skrang😅😅😅😅 disini udh ketahuan siapa yang ngomongnya nggak sesuai kenyataan ..
Prabowo the best
Menurutku capres yg bagus dan cocok antara prabowo dan ganjar pranowo karna anies baswedan tau aktifitas nya cuman tentang di jakarta saja 😂
P Prabowo tidak menjatuhkan lawan,,tetap legowo meskipun diserang dan byk sindiran dr lawan..sy yakin p Prabowo hatinya untuk rakyat &amp; negara
Pak Prabowo the next President 👍🏽
Hiduup pra bowo ini yng ter baiak buat smua umat d atas dunia ini
prabowocbilang apa adanya dan lebih bijak
Disaat Ganjar dan Anies saling menyerang Prabowo , tapi disitu Prabowo tidak menyerang satupun dari mereka 😅 dari sini kita bisa paham dan bisa liat yaa , siapa yg berambisi dengan kekuasaan dan mana yg benar² untuk negara 😅. Semangat pak Prabowo kami bersama anda 🎉🎉🎉 2024 Prabowo Gibran winner 🔥🔥🔥
Prabowo prabowo prabowo..
Semua punya hak untuk menentukan pilihan, semoga negara punya pemimpin yang benar&quot; adil dan amanah untuk persatuan NKRI. Mampir all in prabowo
prabowo jelas paling tau keadaan yg skrg sih
Iya iya Pak Prabowo kan Mantan TNI Tentara .Brkata belio brani memprtarukan jiwa demi Bangsa dan Negara . Anis apalah tau hanya  keadilan&quot; perubahan itu&quot; sja gada gagasan Indonesia maju . Beda tenang tu Pak Ganjar dong
Terserah mau ganjar / prabowo asal jangan yang satu itu
Saya ngat jaman bpk harto dulu meliat bpk prabowo aman hati dan tenangapalagi ada bpk gibran yg mash muda mau merangkul negara
Pak prabowo pake logika dan apaadanya😊
Saya seneng sama bpk prabowo dan bpk gibransaya doakan di setiap tahajjud saya agar bpk prabowo dan bpk gibran terpilih thn dpn insa alloh dgn rido alloh
Keren Pak Anies ga pernah kepancing emosi, ga kaya Pak Prabowo yg penuh emosi dan selalu menyudutkan membuat masalah antar capres. 🙏🏻
PRABOWO NGAK SESUAI BICARANYA DENGAN TEMA.
KAMI TIDAK BUTUH PEMBACA PUISI (anis)  , <br><br>RI 1 GANJAR OUR PRABOWO  ! 💪
Anis pinter ngomong kan basicnya dosen, ngomong doang gampang tp ketika di lapangan tdk semudah itu pak. Pak prabowo ga pinter omong gak suka bertele tele, tau keadaan di lapangan yg sebenernya. Ganjar masih lihat situasi, nggak mau gegabah.. dia akan mengeluarkannya nanti ketika debat tarakhir😅😅
Orang biasanya yg pintar ngmng biasanya cm omong kosong gada buktinya the best prabowo gibran
ETIKA ELO DIMANA ,, GA BER ETIKA LAWAN PRABOWO.. DASAR TUKANG KACOT, DUNGU&#39;
ALL IN PRABOWO GIBRAN
Part visi misi disisipi menyerang lawan.. Ada part nya sendiri Nis Anis... Napsu amat.. Lagian harun bukan pendukung prabowo.. Bener2 cuma pandai merangkai kata2..
Pak prabowo semoga sehat selalu
Lohh lohh jawaban hukum dari pak prabowo ngelindur apa gimana?
prabowo , tegas, berpengalaman,bukan boneka,gemoyyyy
Anis itu pintar ngomong. Dr duluuuu<br>Mending prabowo tekadny untuk mmngun Indonesia bukan karya kata tp karya nyata. Bukan kyak anisss
Yg kerja itu Prabowo.. buktinya ga perlu ngoceh
Mbah prabowo it jlukanmu yg pleng tepat
terlepas dari siapapun pilihan anda acara debat ini yang bikin meriah itu Pak Prabowo😁
Prabowo la. Ikhlas orangx.
Bisa kita bedakan, mana yg pandai merangkai kata2 &amp; yg niat jujur buat bangsa ...<br>Akal sehat ya Prabowo ...
Prabowo udah biasa debat capres
Anis mulutnya manis.... Tapi bukti nol waktu nangannin jkt... Tapi saya yakin yang sungguh2 mengabdi untuk masyarakat indonesia adalah bpk.. Prabowo... 💪🔥
Gemoy
Padi semakin berisi semakin menunduk, tdk pandai debat bukan brrti tidak bisa membuktikan semua perkataannya, jadi aku prcaya pak prabowo tipe org yg lebih banyak bertindak dari pada mengumbar kata kata dan janji manis, semangat terus pak prabowoku❤❤❤
Bapak Anis memang luar biasa, apa yg dibicarakan semuanya berdasarkan data dan fakta<br><br>si gemoy kl bicara cuma bisa ngelel lidah dan emosi<br><br>si putih berpikiran pendek aja
Pak prabowo akupadamu...<br>Kata2 boleh bagus tp masyarakat butuh kerja nyata dan bukti nyata...
Prabowo bikin ngakak dah tingkahnya 😂 tapi keren
Mereka butuh waktu untuk merangkai mengingat kata2 yg untuk di kluarkn ,baik untuk kerja nyata nnti atau nihil,<br>Pinter ngomong<br>Pintar jawab<br>Dan yg tau keadaan<br>Smga Prabowo😊
Sudapa prabowo istirahat aja pak kasi yg mampu aja
Saya dukung Pak Prabowo<br><br>Krn Pak Prabowo tegas, smart n sayang sama kucing kampung ❤
Prabowo...Prabowo... Prabowo...pilihanku
Prabowo jaya😂
BISMILLAH PRABOWO GIBRAN ,
Tetap pak prabowooo nomor 1 di hati❤
Prabowo -  Gibran is the best
Sahhh sudah jelas dari bahasa Para calon, kalo hanya Bapak Prabowo yang punya niat untuk mengabdi kepada Negara dan Rakyat dan juga menyadari kekurangan negaranya, kalo kesalahan dan kekurangan itu pasti ada didalam semua jiwa rakyat . <br>Bahwa menjalankan itu tidak semudah berbicara.
Insa allah walaupun bapak prabowo dan mas gibran kurang cakap tapi saya yakin akan menang puingan pertama
Prabowo dan gibran. Di tambah dukungan jokowidodo.indonesia pasti menjadi negara terkaya di dunia. Apa lagi yg harus kita pikir kan.
Baku Prabowo terbaik .
Prabowo pilihan ku aku yakin pasti menang
maksud  bapak  ganjar  bisa  tunjukan  makam  keluaga  itu  bapak  prabowo
biar  ingat  bapak  prabowo  semua  juga  mau  mati
Pak Prabowo smngat y ❤🎉pokoe love  pak prabowo❤
Pak Prabowo agak kesulitan harus mengikuti era saat ini. <br>Dari cara ber debat, dari cara ber diskusi,  dari cara penyampaian visa misi dan Cara mengatur emosi juga kurang terkendali. <br>Bagaimana saat beliau di usia beliau saat ini jika mendapat tekanan dari berbagai permasalahan di indonesia belum dari luar.
Pak prabowo apa adanya dan pasti isnyaallah amanah ❤
Saya sih prabowo
ya  bapak  jokwidodo  hebat  bapak  prabowo
Kita butuh kerja,, bukan kata-kata. Prabowo Ri 1
oke  bapak  prabowo  jadi  logowo  jadi pemimpin
Prabowo kliatanx sdh stres hhhh
semangat  bapak  prabowo
Bisa gak diulang prabowo sama ganjar jha😂😂😂
Prabowo Subianto pasti menang karna pembicaraan dengan baik dan benar sekali
Prabowo,,,,
tapi  gak  mungkin  bapak  prabowo  pasti  ada  yang suap
Dalam debat pak Prabowo memang kurang tapi saya yakin pak Prabowo bisa menjalani amanah yg diberikan kepadanya dengan baik, yg dukung pak Prabowo ngumpul disini👇👇
1 dan 3 pinter ngomong kecuali  no 2 .. . <br>Prabowo Gibran❤ bersatu demi masa depan Indonesia❤
oke  kena  apa  jadi  kendor  bapak  prabowo  semangat  tapi  lasmi gak  pilih  bapak  maaf
Anies paling keren. Prabowo kicep. Ganjar normatif :)
Kerja nyata PRABOWO  💪🏻
All In Prabowo ✌️
PROBOWOO DONGGG🎉
bapak  prabowo  grogiii  semangat
Prabowo pokoknya❤❤❤
Pak Anis pandai berbicara<br>Pak Ganjar pintar menjawab<br>Pak Prabowo tau kondisi <br>..<br>Jiwa pemimpin itu <br>1.meng-Apresiasi hasil kerja pemimpin sebelumnya,<br>2.mem-Perbaiki apa yang kurang  dari hasil kerja pemimpin sebelumnya tanpa meng-Olok&quot;. <br>Agar indonesia bersatu dan tidak semakin ragu dg negaranya sendiri.
Pak prabowo, itu pengungsi rohingya gmn kabarnya, pidato tentang keamanan negara gmn<br>Masa imigran ilegal kok dibiarkan masuk, coba kl menteri perikanan masih bu susi mereka g berani masuk
Gak salah ngomong tu prabowo, bericontoh kezaliman, dan pembunuhan x ya
bapak  prabowo  misinya  jangan  kembali  kejaman  dudlu  lago
PRABOWO PRABOWO
bapak  prabowo  misinya  jangan  kembali  kemasa  lalu  lagi  ini  akebat  nya  semua  hilang
Anis memang pinter ngomong karena dia seorang rektor tapi dilapangan dia kosong.PRABOWO tetap terbaik
Di pilpres 2024 ,prediksi, suara terbnyak, 1 prabowo 2 ganjar 3 anis
Pa Prabowo kenapa sih😊
Kalau di expor kemedia semua orang boleh ber bicara, boleh Ya pak? Yang 1) bapak Amin Yang ke 2) bapak Prabowo dan yg ke 3) bapak Ganjar , siapa yang menang  misal nya tidak disukai! Tetap milik bersama maskipun memilih yg (A) dan yg  (B) dan yang menang, dan (B-lah di akui milik bersama , kalau yang kalah 5th lagi memilih calon lagi capres supaya ada kemenangan dari kekalahan sebelumnya,
NEGARA KITA HARUS SIAP DALAM KONDISI PERANG MAKANYA SAYA PILIH PAK PRABOWO KARNA KEDEPANNYA DUNIA AKAN KRITIS PERANG DUNIA KITA BUTUB YANG BERPENGALAMAN DI DUNIA MILITER
Bnr bgt pak probowo jateng darurat pupuk😭😭😭 1 kntong 300k
Asli gua ga jadi prabowo.<br> Di sesi tanya jawab coba perhatikan dengan cermat.<br>Apakah prabowo nyambung?? Dengan pertanyaan 01?<br>Ku lihat pak prabowo ketauan cari simpati pada rakyat.<br>Aelaah  perlu di riset lagi nih.<br>Mudahan setelah saya menyaksikan semua sesi debat ini. Dan saya ga salah pilih. 😊
Prabowo.... Oky.... Yes.... Yg.... Lain... Ogah....
Prabowo mantap
Perabowo untuk melangkah saja susah perhatikan dia ketika duduk mau berdiri sangat susah sekali
dr dulu gak ada yg sreg 100% sama calon&quot; cawapres. sreg presidenya.. gk sreg sama wakilnya. sreg sma presidenya gk sreg sama partainya.. kadang brniat golput krna gak ada yg sreg.. tp akhirnya golput jg di salah gunakan. kali ini insya Allah prabowo aja.. kek nya lbih baik. dr pd golput di salah gunakan
Aku adala pak Prabowo yang ketika punya temen tp nyrocos cerita yang aku udah tau kosongnya 😅😅😅
Pak Bowo
Saudaraku tidak pantasperesiden seperti badan dan pisik seperti perabowo jalannya susah penyakit Gulanya terlalu tinggi.
Kenapa hatiku memilih prabowo sekarang, padahal sebelumnya kagum sama pak ganjar
Dengan kondisi pisik nya perabowo tidak pantas jadi peresiden Indonesia.
Walaupun umur sdh tua, tapi semangat pak prabowo masih yg mngebu², org yg paling ikhlas tulus hatinya kata gusdur, dan beliau sudah tak butuh harta, gajinya sbgai mentri pun ga ia ambil, malah ia gunakan utk menyekolahkan anak² indo, byk hal² kebaikan yg ga ia sebarluaskan!! beliau hanya ingin mmprtaruhkan jiwa raga utk tanah air ini, ak mndukungmu pak, wlwpun udh 3x nyapres, bpa tak pantang menyerah!!!!!
Perabowo tidak bisa berdialog dan menyampaikan pisi misi.
Prabowo berlindung dibalik JKWaw
Perabowo tidak paham apa itu pisi misi yg ditanya dan disuruh menyampaikan pisimisi kitaini negara yg majemuk.jadi tidak paham.
Makin yakin  pilih prabowo gibran🎉
Perabowo sebetulnya tidak bisa apa apa dia untuk membawa badan nya saja tidak bisa jalan saja sudah susah.
Sayayakin kalo pak prabowo orang yang tepat memminpin bangsa ini
tetap pak prabowo,mas gibran di hati
,semangat pak prabowo ❤❤❤❤
Kelihatan sekali angkuh MU wahai Prabowo, etika langsung tidak didapati dalam diri anda, maaf bagi saya orang seperti anda tidak layak berada dalam kepemimpinan paling atas🙏🙏🙏🙏maaf sebelumnya,
Terimakasih pak prabowo, jadi tahu papua lagi genting
Prabowo bukankisayangdimitak<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=764">12:44</a>
busitt kau gemoy
Tetap prabowo
PRABOWO
Pak Prabowo mantap
saya makin yakin sama pak prabowo, bisa dilihat ketulusan dan apa adanya pak prabowo, gak seperti calon lain bermuka 2
Apa tindakan Anda pak Prabowo, tapi kita tau segala cara di halal kan ya pak
Aq sih....yes pak prabowo sang pembrani dan tegas lanjut pak
Aku padamu bapak gemoy❤❤❤
Mantap pak Prabowo Subianto,, terima kasih visi dan misi nya
Prabowo Sebelum Bertanding Sdh Kalah.... Ha.... Ha.... Ha...... <br>KaCiaN Deh Luuuuuuuuuuu 😭.
Prabowo mantap
saya pendukung pak prabowo.meski dia gak bisa debat dan glagepan dlm beragrumen.tpi aku yakin klo jadi pemimpin.beliau bisa menangangi dngan bijak dan tegas.krna kbnyakan dan fakta orang yg pandi bicara.blum tntu amanah...
Pak prabowo sifatnya sdh kembali seperti balita. Sehingga kontrol emosi aj susah. Mirip balita betul.<br><br>Saatnya istirahat pak, jika ada, kasih ide ke anak-anak cerdas penerus bapak
All in Prabowo
Siapa kah yg selama ini yg munafik itu pak Prabowo Subianto.....?
Prabowo allin
Assalamu&#39;alaikum wkwkwk pemimpin harus sejuk tapi bahasa yg dilontarkan pake otot pa Bowo ga bisa dipercaya
Yang layak berkompetisi berikutnya adalah :<br>Anies Vs.  Ganjar<br>Tereliminas adalah :<br>Prabowo
INI DEBAT MEMECAH BELAH BANGSA BUKAN BAGAI MANA KEDEPANYA GANJAR &amp; ANIS SAMA JELEK HATI OK PRABOWO NO SATU OK SLM WARAS
Sehat slalu pak de bowo dn smangat slalu❤❤❤
Prabowo gibran
Setuju pendapat pak Prabowo
Soal gomong anis jagonya tapi  <br>YA mencintai rakyat Indonesia dengan hiklas pak Prabowo jagonya,
Yg pinter ngomong belum tentu pinter dalam kerja , tapi pak Prabowo udah banyak yg dia lakukan untuk Indonesian
Pak Prabowo tidak menyindir, yg lain ! Tapi yg lain menyindir dan menyudutkan gibran ,,, 😢
Prabowo DEMI KEKUATAN STRATEGIS NKRI YG KUAT ,,,,,
Betul sekali pupuk harus di utamakan untuk petani untuk kesejahteraan masyarakat mantap pak prabowo
Prabowo ❤❤❤❤ biarpun tak secakap bicara calon 2 lwnnya tpi insya allah prabowo amanah,amin🎉
Mas Bowo
PRABOWO TETAP YANG TERBAIK
disini kita makin paham dan tau mana yg harus kita pilih .. isi haati seorang pemimpin dia yg mebela negara rela mati untuk negara bhkan  sewaktu dia masih muda berani membungkam siapa saja yg merendahkan negri ini .. dialah prabowo subianto dialah org di balik bukti nyta bhwa hati fikiran dia hanyalah untuk kita rakyat dan negara.... jadilah pemilih cerdas .. bukan hnya pintar jawab atau sebaliknya tapi pilihlah sesuai apa yg dia sampaikan dari hati untuk kita ... ingat suara kita mungkin kecil untuk di dengar dan jngan sampai kejadian itu terulang kembali kita rakyat tanpa rakyat mereka bukan apa apa maka dari kita sebagai rakyat harus memilih cerdas sebagai mana kita di cerdaskan dan tidak laagi di bodohi oleh bangsa ini kita indonesia kita satuu indonesia ... jika ingin menjadi bangsa yg lebih cerdas dari sekarang kita harus cerdas untuk memilih jangaan tertipu daya oleh omong2 saat seperti ini lagi ... kita cerdas kita tidak bodoh maka dari sekarang kita harus keras dan cerdas memilih siapa yg harus dipilih ... suara kita bangun sama2 satu kesatuan yg semakin lama semakin hilang maka dari itu kita harus pilih yg terbukti bhkan nyawa untuk negara ini ...
Indonesia butuh bapak Prabowo
Semoga bapak Prabowo dan bapak Ganjar disayang selalu sama Allah. Tolong di Amin kan sampai ke TPS
Sabar pak Prabowo,jangan lawan debat or edan.
Kali ini Aku pilih Prabowo Gibran. 😊
Itu pendukung Prabowo liar banget sih berisik tauu
Katanya ga pak prabowo yg ga tahan jadi oposisi nyatanya anda mengeluhkan ordal2 yg memusingkan anda artinya ga gampang jadi oposisi bung sehingga andapun lolos terpilih dengan posisi pengusung dulu sebagai oposisi maka hargai bukan dibuka tuk menjatuhkan, seperti  apa yg dialami oleh andami anda mengeluh tentang ordal artinya anda juga ga tahan menjadi oposisi.
Muless lihat cara&quot; raih simpati pemilih dari penebar janji&quot; manis tanpa adanya kesejahteraan nyata untuk bangsa<br><br>Sekarang kita&quot;  yang mendukung menghendaki PRABOWO GIBRAN<br>Mejadi pemenang pilpres<br>Ayo kita semua harus menugasi diri untuk memberi edukasi pada utamanya keluarga sendiri dan selebihnya teman&quot; juga tetangga <br>Supaya ingatan niat baik PRABOWO untuk Bangsa dan Negara tetap di ingat
Prabowo menang untuk negara Anis Ganjar hanya pencitraan
Prabowo menang untuk negara Anis Ganjar hanya pencitraan
Prabowo Gibran yg terbaik,👍
Hidup Prabowo dan Gibran
Dari visi misi nya ajah udah kliatan  cuma pak prabowo dan pak anis yg mau bekerja tanpa berusaha menyalahkan/mncela orang lain. Tentu mereka akan mngutamakan tindakan nantinya dripada nyinyir sprti anis
Pa prabowo begimana dgn hamdan masih melekat di hati kami
tetep dukung pak gemoy prabowo  hehehehe
Kata Siapa Prabowo Ekonomi kita Berhasil Rakyat di Miskin kan . Itu Fakta nya Pegang Janji2 nya Membasmi Korupsi . Kita lihat Za Nanti
Pili Gibran dan pak Prabowo biar kita nyaman
Prabowo gibran yes..
tetap pak prabowo✌🏻😇
pak Prabowo   TDK ada lagi rakyat percaya Kamu
Prabowo tidak akan bisa menyelesaikan masalah, bahkan ham akan berulang kembali
pili Anis.  Buat apa Prabowo ,sudah hianati rkt
Mas anies...mas anies....<br><br>Hahahha sabar ya Pak Prabowo. Aku padamu❤
Urut satu dan urut tiga  tiga pintar menjawab pertanyaan tapi pekerjaanya tak pernah terbukti ..tak ada kerjaan termasuk capres satu logo banyak cakap..saya tetap pilih pak parabowo semangat pak parabowo anda akan menang..
Setelah melihat dan mendengar hanya prabowo yg ikhlas tidak merangkai kata yakin insya allah pabowo bakal terpilih
Genjer dan prabowo dua sejolih orang munafik.mencari aman aja. bukti kerjanya tak ada .<br>tetap pak anies yang bisa memimpin NEGARA RI.COBLOS NO 1.
ASTAGFIRULLOOHAL ADiiM PAK PRABOWO
P Prabowo memang betul tidak tahan jadi opo sisi . Lebih baik jadi pecundang .itu pilihan. Jangan salah kalo banyak rakyat jadi muak.
Kok gemetaran pak Prabowo 🤣🤣
Yes Prabowo ganjar mantap singkat jelas padat. 😂😂😂<br><br><br>Anies cocok jadi dosen ajhhhhhaaaaa aah😌😌😌
Semangat pak prabowo
Perabowo
Bukan debat si ,lebih ke memojokan pak Prabowo iya ga sih
Saya pilih pak Prabowo karena kerjanya yg nyata dan ihlas untuk negara . Bukan karena beliau pinter ngomong / debat . Ingaat !!! Saya pilihpresiden bukan pilih pendebat .😁😁😁🙏🙏🙏
Ke 3 pasangan semuanya terbaik, tapi yg paling terbaik PRABOWO - GIBRAN.👍💪
prabowo tank<br>ganjar asassin<br>anies marksman
Ngapain memilih dr depat ,debat ini g bisa di jadiin bukti , krna ini kebanyakan pintar memainkan janji sudah bnyk bukti nyata. <br>Sy pilih pak Prabowo dr dulu tulus kelihatannya buat mengabdi untuk negara  Indonesia ini .
Perabowo❤
Lope u prabowo
Prabowo jangan mati dulu pertanggung jawabkan dulu food estate yang gagal itu, keman uangnya
Aku sih prabowo
Prabowo kayak dia yang paling pintar padahal gak ada apa apa dan tidak sukses menjadi apa pun
PRABOWO GIBRAN THE BEST
saya suka cara ngomongnya bapak anies<br>tapi untuk dijadikan pemimpin indonesia saya pilih bapak prabowo🔥🔥<br>untuk banteng saya skip dlu🙏
Saya lebih milih yang menjaga aset sendiri wajar aset sendiri pak prabowo, dari pada jaga aset asing oligark, ini dua orang penuh sisi negatifnya nyindir mentalnya gak ada..
Prabowo tidak seperti dulu sangat di sayangkan
Pak Prabowo memang kurang dr hal seperti pak ganjar dan pak Anies tp saya yakin beliau paling kerja nyata dtn tindakan nya🥺 saya melihat pak prabowo bgtu sungguh-sungguh dgn baik untuk mengemban amanah
Prabowo 😅😅😅😅
1000% Saya Pilih Pak Prabowo❤❤❤❤
Bali All In Prabowo Gibran
Untuk menata kata dan retorika adalah Anis dan Ganjar, tetapi utk kerja prabowo is the best....
Secara penjelasan mungkin pak prabowo kurang tp kerja nyata saya yakin pak Prabowo lebih unggul insyaallah
Prabowo parah ,bawa bawa rakyat,,,,,,,,,,,,,,,,,,,preeeeeeeeeeeeeeeetttttttttttttttttttttt
PRABOWO BINGUNG DI TANYA KEPUTUSAN MK BERMASALAH,WKWKWK
Cemeon pak Prabowo 😂 aku sebagai rakyat Indonesia malu sama kamu pak 😂😢
apa pertamyaanny dan apa yg hrs di jwb.. pk prabowo keluar jalur dari pertanyaan..🤭
Perpaduan prabowo dan Gibran yg kt perlukan utk 2024.<br>Pilihan km tetap prabowo Gibran. <br>Krn anak anak muda perlu pemimpin yg kerja nyata. <br>Jujur dan brani, cinta tanah air.
Cinta tanah air, tulus, jujur dan berani ini hy terdapat paduan pasangan prabowo gibran. Terlihat dari bahasa tubuh dan jawaban. Tdk merangkai kata dan hy sekedar janji. <br>Tapi benar lahir dari telat dan niat yg tulus. <br>Beda dgn kasus bola, tdk py prinsif. <br>Pilihan km rakyat tetap no 2 yaitu Pak Prabowo dan Mas Gibran
Jangan tertipu oleh kata2 tetapi qita butuhbukti nyata. Hidup Prabowo Gibran.
Kata-kata membuat kita goyah akan pilihan kita, namun politik yang adil dan tidak munafik adalah nomor tengah, tetap prabowo-gibran dihati
Yg saling menghargai dan tdk saling menjatuhi habya ganjar prabowo yg mengawali saling menjatuhi cuma anis. Keliatan banget ganjar sama perbowo saling menghargai. Tpi ganjar menghargai kedua belah pihak. Bisa dibioang ganjar penengah dri  debat anis prabowo. 😂😂.<br>Tapi prabaiwo buat ngakak bnget cara menanggapi anis yg biasa2 saja sampe disekak mamt anis😂😂
Saya tegaskan saya tidak akan ikut mencalonkan selama pak prabowo ikut mencalonkan pilpres.<br> - pak anis baswedan  pernh berkata di salah satu acara talkshow di tv..<br><br>( Akhirnya ikut juga )
❤️👍👍..ini BPK Q ,Pk Prabowo ,yg Selalu Ambil Sikap Dengan Bijak.,Semua Ada di Tangan Rakyat yg ,Memilih .<br>Itu lah Indonesia.
anis banyak kata2 kalimat yang tampak asal jeplak atau improf, asal dapet tepok tangan tapi di bungkus dengan pembawaan yang tenang dan tata bahasa yg cukup baik, ( ini sama kaya waktu debat cagub)<br><br>Prabowo terlihat gak tenang dan kurang siap untuk dialog, tapi saya melihatnya ada perjuangan yang besar di dalam dirinya.<br>ganjar sangat terlatih, datanya bagus.<br><br>hati nurani saya jatuh kepada Prabowo Subianto
kalau di lihat dari 3capres saya lebih setuju pak prabowo ya soalnya beliau lebih luas pengetahuanya untuk mengola negara sedangkan pak anis sama ganjar apa prestasi yang dia lakukan terhadap negara?
👍..Bravo..utk Pk Prabowo...
👍❤️..Pk ,Prabowo.. ,Seorang BPK Negara ,Karana Sy Liyat Wahyunya ,Ada pada Pk ,Prabowo..<br>❤️❤️
wkwkwk prabowo gak nyambung
Pilih pemimpin bukan hanya pintar ngomong dngn kta2 yg indah tp hrs ad bukti yg jlas, kerja jujur, tgas ,hebat pak Prabowo semoga sukses
👍❤️..Betul Pk Prabowo..<br>Utk Membangun Kesejahteraan itu ,Harus Memajukan Ke ,Pertanian Karna jika Pertanian Maju Makan Negara Makmur.
Anis attack..<br>Prabowo counter attack..<br>Ganjar Netral, Calm...👍👍👍
Prabowo is the best
Ganjar Pranowo pandai menjawab<br>Anis pandai merangkai kata<br>Tetapi pak Prabowo tau kondisi dan bergerak secara langsung untuk menyelesaikan masalah<br>All in pak Prabowo Subianto
Debat Prabowo vs Ganjar feat. Anis... wkkkk
Luar biasa Prabowo
Wkwkwkk gemoynya prabowo kaya chuckie marah marah mulu😅😅😅
Politik golkar lari ke prabowo..prabowo kalah lari ke dukung ganjar PDi ..politiknya dah kebaca..jkw dan pDi dan mega lagi main sandiwara..tetap ajah nantinya pada ke PDi..masyarakat di bohongi
Pak prabowo bicaravhukum tp  tdk nyadar .ekonomi aman gunfulmua bbm sembako naiiiiiiik pak prabowo  rakyat menjerit
Pak prabowo bicaravhukum tp  tdk nyadar .ekonomi aman gunfulmua bbm sembako naiiiiiiik pak prabowo  rakyat menjerit
Pak prabowo bicaravhukum tp  tdk nyadar
Parabowo parah ..kurang etika..sebagai pejabat .etikanya kurang ..harusnya dia malu di tonton seluruh masyarakat indonesia dan luar negri..kaya anak kecil..kurang adab.karena bergaus sama banteng kli yaa
Menurut saya judulnya bukan debat Capres, tapi lebih tepatnya mendebat Prabowo 😂😂😅😅
Lucu juga prabowo ngaku &quot;yang saya culik, sudah ada di pihak saya mendukung saya&quot;.<br><br>Serem juga nyulik2 🥲
PRABOWOOOOO❤❤❤
Nomor satu dan Nomor dua calon president dan wakil president 2024  nanti tidak bermutu dan tidak berkompetent. Tak ada rekam jejak yang baik dan benar. Anies dan Prabowo sudah pernah dipecat karena korupsi dan melanggar ham.  Hanya orang gila dan sakit mental saja yang mau Mau memilih kedua orang ini. Jadi teringat saat Anies jadi gubernur dki Jakarta  2017 lalu. Yang nantinya Anies akan menipu lagi dikampanyenya saat itu.  Apalagi Prabowo yang notabenenya aji mumpung   diera Pak Soeharto sebagai menantu .
Yang anis bicarakan itu text book dikuliah.....dari dulu sampai kemarin begitu terus....cuma kemasan dirubah sedikit, lebih menyerang pribadi....walau akhirnya diskak mat oleh Prabowo.....<br>Jadi sy sangat mendukung anis dikembalikan ke kampus, memimpin fakultas debat .......ganjar jadi host acara debat TV......urusan memimpin negara serahkan saja pada Prabowo - Gibran....pasti menang satu putaran..💪💪💪
Di THN 2014 &amp; 2019 aku pendukung mu pak Prabowo<br><br>Akan tetapi d THN 2024 aku pindah haluan pak Prabowo☺️<br><br>Lebih ke pak Anies<br>Karna Beliau lebih cerdas cermat , Amanah , &amp; Adil.
Pak Prabowo keren🥰😇
DUA KALI SAYA PILIH PAK PRABOWO<br><br>LAIN KALI KALAU ADA LOWONGAN CAPRES, PAK PRABOWO JANGAN DIKASIH TAHU
Utk ketegasan dan keadilan pak Prabowo di jamin, tp utk debat bicara argumentasi nya agak kaku dan kurang tenang, tp kinerja nya oke👍
Pak Prabowo Santai, sy kagum  di keritik pun tetep tenang. Pak Prabowo semangat.
Aku sih prabowo❤❤
Antara prabowo dan ANIS, pokok no banteng aja lah
Prabowo Subianto keren banget
ingat kata gusdur cuma prabowo yang tulus untuk rakyat
Prabowo RI 1
Kok pak prabowo nggk pakek peci, sama pak ganjar, gimna mau nunjuk in ke masyarakat kalau bapak bener&quot; Bisa jadi pemimpin
Merdeka pak PRABOWO lampung tanggamus hadir 👍👍👍
P Prabowo  ini sekarang kan bagian dari Rejim Pemerintah sekarang. kemarin kemana ko baru srkarang  akan berantas korupsi, akan ini dan itu...<br>wakil nya Gibran yang blm ada blasss karyanya...
Prabowo masih yang terbaik, tidak banyak berorasi agar kelihatan intelek tapi selalu tegas dan sigap ....
Pak prabowo tu keras , disiplin karena mantan tentara paham <br>Tp bagusnya pak prabowo di debat tidak pernah menjelekan capres lain <br>Tp capres lain menjatuhkan pak prabowo <br>Sehat2 pak prabowo <br>Kalau hanya bisa ngomong pinter sih yg berpendidikan menang tp jngan sampai omong doang kerja gk becus <br>Saya gk akan tertipu dengan orang pura2 santun , diam dan perkataan membuat rakyat terpesona terbius akan ucapannya <br>Justru yg diam santun itu sangat berbahaya
Bapak Anies tidak menjawab pertanyaan Bapak Prabowo ttg bagaimana cara penanggulangan polusi .... dijawab NOL😂
jangan salah pilih jangan salah pemimpin yang cuma janji2 manis ..pilih lah yg tegas yg berani hidup prabowo no 2 love
Saya pendukung p prabowo setelah melihat debat ini saya mulai sekarang pilih pak anies, beliau santun dan tidak emosian
Visi misi pak Prabowo i like it. Semangat pak. Kami butuh pemimpin yg tegas tidak mencle&quot; Sikat semua yg tidak baik tegakkan hukum yg adil. Siapapun pemimpin ny pasti sudab ketentuan dr Allah.
2x sebelumnya pilih prabowo krn gak ada opsi lain hehe skrg ada opsi paket lengkap di diri anies baswedan. makin yakin pilih 01
Gaya orasi Prabowo masih konvensional dan primitif. Visi-misinya kosong meskipun di sampaikan dengan gaya yabg tegas
kita bisa lihat dari kata pembuka, mana yang benar&quot; nasionalis dan mana yang pejuang kaum tertentu. Terima kasih Pak Ganjar dan Prabowo sudah menguatarakn Om Swastiastu sebagai bagian salam pembuka😊😊😊😇
Jawaban Ganjar sama Anis bikin adem Prabowo panas terus herann😅
Anda keren pak prabowo
Pak Anies Terkenal Dengan Lidahnya Yang pintar Merangkai Kata dalam berbicara ..... Tong Kosong Nyaring bunyinya ....  Pak Prabowo .... akhhh sudahlah . Pak Ganjar .... Well 50/50 . Yang Jelas Tahun Depan Kalau Bukan Team  Prabowo Pasti  Team Ganjar Yang Menang . Dua Capres Ini Yang Head To head Nantinya . Ini Pemilu Seindonesia Raya Bukan Jabotabek Doang . Pak anies Gak Ada Harapan Meskipun Pintar Berbicara .
Prabowo pemimpin emosian haha
Yakinlah pak Prabowo RI 1
Kosong sangat prabowo
Terbaik anis, prabowo kosong sangat haha
HIDUP PAK PRABOWO GIBRAN BAKAL MEMANG PUTARAN PERTAMA....HIDUP PRABOWO GIBRAN MENANG AMIIN YA ALAH
Kalo menurut saya,saya dari tadi menyimak yang menang di acara debat ini yang menang capres no urut 2 bapa Prabowo,padahal saya rencana nya kalo nanti nyoblos mau milih bapa ganjar pranowo.
jawaban pak prabowo dan pertanyaan nya mantapp....anis terlalu banyak nya nyi nyu banyoolll menyalahka angin aduh beuhhh RIPUHH
Indonesia membutuhkan pemimpin tegas seperti pak prabowo, cuma pak prabowo yang yang tidak menghina dan nyenggol capres lain. Beliau sibuk dengan visi misi bukan dengan kekurangan lawannya
sangkin semangtnya bapak prabowo nympe kelewat waktu,, tpi gak papa pa karna aku tau niat dan tujuan bapak itu baik semangtt truss bapak prabowo
Tidak pandai bicara.tapi kinarja dan kepedulian kepada masyarakat nyata.tidak pernah membuat monumen bambu yg konyol.dan tidak pernah memakan uang sogokan dari kasus EKTP. Maju terus pak .indonesia kuat di tangan bapak.PRABOWO serang banten siap ngadeg teteg
semangat pak prabowo,, sehat&quot;yhh
Tetap All in pak prabowo❤
Kalo prabowo kalah lagi bikang sama KPU 2029 jngan siumumkan ada pemilu ntar ndaftar lagi heheheh....gak nyadar2 kalah melulu masih daftar melulu....jelas tu rakyat indonesia gak mau prabowo president...fakta..no debat
Koruptor juga pengkhianat om prabowo
Om prabowo tegak kan hukum kasih....kasih mati pengkhianat om....indonesia darurat pengkhianat om....om kan militer....
Udah tau siapa ya menang kan?ya siapa lagi kalo bukan pak prabowo subianto
Pesan pamungkas prabowo ga berbobot bgt 😂😂😂😂😂
Pesan pamungkas prabowo ga berbobot bgt 😂😂😂😂😂
Prabowooo haaaa,,,,JD kelihataaan. Ga bisa ap ap ini gemana haaaa
Bicara tanpa aksi bagaikan buku tanpa isi. <br>Tetap prabowo gibran❤
Semoga Masyarakat Indonesia Tau, Memimpin Negara Tidak Semudah Berkata. Taulah Keadaan. Mungkin untuk kedepannya Boleh lah yg lain. Tapi Untuk Saat ini PRABOWO Lah yg Tepat &amp; Sesuai, Melihat Keadaan Dunia Yg Sedang Darurat.🙏🙏🙏🙏🙏
Semoga Masyarakat Indonesia Tau, Memimpin Negara Tidak Semudah Berkata. Taulah Keadaan. Mungkin untuk kedepannya Boleh lah yg lain. Tapi Untuk Saat ini PRABOWO Lah yg Tepat &amp; Sesuai, Melihat Keadaan Dunia Yg Sedang Darurat.🙏🙏🙏🙏🙏
Bravoo pak Prabowoo💪, disenggol dikit ga ngaruhh, anies cuma modal gagasan, hasil kerjanya kbnyakn zonk. Sodetan sungai ciliwung aja ga kelar2 mangkrak.
Prabowo kok kehilangan jatidiri
Prabowo gas full
Prabowo kena mental, oposisi lemah 😂😂😂😂😂😂
PRABOWO 😇😍😍😍❤❤❤❤🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Pak prabowo bener2 cinta tanah air atau karna ambisi berkuasa? 😂
Prabowo kerja hasil nyata
pak ganjar dan pak anis, keren. gagasan dan idenya bagus. mohon maaf untuk pk prabowo jawaban kurang tegas dan kurang memuaskan.
Tegas dan jelas prabowo
Maju terus prabowo.
Maslah Ham PRABOWO bingung Menjawab
Karakter mentri pertahanan seperti Bpk Prabowo ini memnag saya suka... Memang harus begitu saya harap kedepannya indonesia bisa lebih maju memiliki mentri pertahanan sprti pak Prabowo ini... Namun untuk siapa capres pilihan saya,, saya masih bimbang krn saya benar² jatuh hati pada statement &amp; public speaking Pak Anies &amp; Pak Ganjar... Aahh kenapa Pak Anis &amp; Pak Ganjar tdk berpasangan saja... Saya pasti akan pilih mereka berdua ❤️
Selama ini kemana pak prabowo. Kok baru sekarang bicara. Kemana ketika hukum. Dibuat mainan tentang wapresmu
Tetap milih pak probowo❤
Prabowo is the best
Pak Prabowo ngomong opo...?
INI BUKAN LAGI DEBAT,TAPI WAN ABOUD MEMBONGKAR MASALAH2 LALU,UNTUK MENYERANG PRABOWO,INI BUKAN DEBAT,TAPI MENYERANG PRABOWO DAN PEMERINTAH,DENGAN CARA LICIK,UNTUK MENJATUHKAN LAWAN CAPRESNYA,SAMA SAJA MENGAJAK PERANG SALAH SATU CAPRESNYA DAN CAWAPRESNYA
Prabowo menang
Apa bnar ingin memberantas korupsi sampai keakar akar nya bowo , apakah nanti makin tambah  parah
all in prabowo gibran 🔥🔥🔥
Prabowo KAKU dalam menjawab
Prabowo 👍 hehehe tapernah menyudutkan capres lain 😀
Anies terlalu bertele tele, Ganjar kebanyakan basa basi, Prabowo on point dan realistis. Anak muda all in utk Prabowo🥳
Prabowo jaga emosinya<br>Tekanan darah naik tuh<br>Bahaya lho
Jangan sampai salah pilih dan menyesal. Pengalaman Prabowo itu menjadi menteri untuk indonesia dsn seluruh bangsa.
Pd milih anis krn tenang, pdhl jelas anis nyinyir, prabowo ngasi pertanyaan dan tanggapan yg singkat dan tdk memojokan atau nyinyir
Prabowo jomplang &gt;&lt; Gibran
Bowo itu sdh sepuh sisa orba gk pantas mimpin wakilnya masih bocah yg dijagain sama bokapnya....pilih anis atau ganjar....MANTAP.😅😅
pak ganjar emang cerdas tapi sayang belakang nya PDI-P, maaf Pak saya tetap pak prabowo
All in prabowo Bismillah Allah tau niat baik bapak💪
Anis Karya Narasinya, Prabowo Kurang Narasi, GANJAR 👉⭐
Pak Anis sama pa Ganjar orang pintar cocok kalau jadi mentri nya pak prabowo
Pak prabowo balikan dlu semua tanah hgu dll yg anda miliki ke negara baru bisa koar siap mati buat negara..
Cara pakainya nya pasangan Prabowo tidak punya aura..<br>Warna Israel penjajah
Pak ganjar pinter bersandiwara😂 prabowo malah bangga dengan wakilnya yng cacat hukum🤣
Mantap pak prabowo 😊
اللهم صل على سيدنا محمد ...Smoga pak prabowo dan mas Gibran menang Amiin
😂😂 aku suka kali gaya pak prabowo ✌️🫰
Jadi pak prabowo kasian jg Joget dihujat tegas dibilang emosi + DITUNJUK jadi ( MENHAN ) yang artinya ( DIMINTA )  bukan (MEMINTA) lagian diminta jadi menhan kan wajar beliau mantan dari meliter jadi sesuai bidang nah kalo gak sesuai bidang beliau baru jadi dipertanyakan 🙏
ANIES ..di Jakarta hanya teori tanpa eksekusi<br>PRABOWO...Tegas dalam kata kata tapi kenyataan dilapangan masih saja terjadi masalah <br>GANJAR ...Santai dalam penyampaian tapi  lebih sollutif dan tegas dalam tindakan seperti yang telah dilakukannya selama ini  🤟🤟🤟
Dulu saya pendukung pak Anies,setelah saya tau kinerja nya saat memimpin DKI,skrg saya lbh memilih pak Prabowo
Gimmik gemoy yg menjijikkan
Pak Prabowo komplit ❤❤❤
Prabowo bahasa udah mirip Megawati
Prabowo no have quality
Ingat kata gusdur &quot;orang yg paling ikhlas adalah prabowo&quot;❤❤❤
Sy dukung prabowo yg bs berubah,  n dr debat ini p anies cukup menggoda
PRABOWOOO
Prabowo alami.... Ganjar ekting.. Anis ngoceh!. Prabowo ok
Rakyat butuh prabowo
Prabowo  pilihan ku
Pak parbowo ❤
Buat bapak Anis..saya setuju.hukum itu ada..satu lagi.defkoltor itu harus di hpus.. lapangan kerja di adakan...<br>Buat pak Prabowo Petrus di adakan lagi biar tak ada preman yg sok sok jago.brantas preman..di jalan..<br>Untuk pak ganjar.bagus rumah puskes banyak.tapi satu..yg pake BPJS sellau di belakangin  pelayanannya..klau yg pake duit pasti di dulukan..saya paling benci yg rumah sakit milih milih paseien
Prabowo RI
Pak anis Kata&quot;nya Pintar 👍<br>Pak ganjar kata&#39;&#39;nya tepat 👍<br>Pak bowo anda yg menilai sendiri😂
Jangan liat orang ngomong baik tergiur dah jadi lupa semuanya omongan,baik aku pilih Prabowo walaupun keras hati baik
Rupanya &#39;pak_Prabowo punya lesung-pipi..
Semoga Pak Prabowo dan Mas Gibran bs menang mjd pemimpin capres dan wapres di tahun 2024 nti... aamiin..!!<br>Majulah Indonesiaku..!!🇮🇩😊
Komentar2 kalian banyak yg terbuai demgan kelihaian kata2 dan retorika. Heyyy sadar... Pemimpin tidak perlu pintar berkata2 dan banyak janji. Cukup dengan tindakan. Dari ke tiga paslon. Hanya Prabowo gibran yg sdh menunjukan kerja Nyata dan prestasi. Sya pribadi tidak perlu menilai hasil debat ini. Cukup dengan melihat kenytaan. PRABOWO GIBRAN pemimpin yg ikhlas dan paling mengerti rakyat indonesia.
Kualat Lu nies, Prabowo yang mengusung lu jd gubernur DKI, air susu anies balas dgn air tuba.
Dari semua ucapan salam hanya pak probowo yg paling tepat karna ada syalomnya
Prabowo &gt; &quot; berantas korupsi ke akar- akarnya.. wakilnya nepotisme.. freak..&quot;
Kasihan pak prabowo
Mantap Pak Prabowo ❤
anis hanya pinter ngomong doang.......RETORIKA ONLY.....pilih yg real2 aja,,,,,,PRABOWO,,,,
Emos kali sibowo
loh kok marah2 di kasih pertanyaan..baper lue bowo
All in prabowo
jadikan Prabowo ketua KPK ...Brantas korupsi
jangan karena masalah debat kalian goyah memilih ,,,harus lihat bukti yang sudah sudah <br>02 all in Prabowo
Sip pak Prabowo
all in Prabowo 02 ,,,saya yakin ,yang tulus hanya Prabowo ,,,
Anis dn ganjar pandai bicara tp noll kinerja nya, memimpin satu provensi aja masih amburadul apa lagi mimpin INDONESIA 😢<br>surabaya,bali 90% dukung PRABOWO, tegas dn bijaksana
Blum tentu yg pintar bicara  sesuai dgn isi hatinya...yg ngomong ceplas ceplos biasanya dr hati dan apa adanya...kasihlah prabowo satu putaran👌
Anies Bawedan paling jijik pandai ngomong doang... Prabowo Pasti menang
Dulu aq dukung prabowo tp skrng aq gak lagi krn jelas bangt bodohx setelah ketemu dg calon yg cerdas dan berahlak gak kayk prabowo.
kayaxa kalah lgi pa prabowo
Gag mau milih yang TONG KOSONG NYARING BUNYINYA, pintar bicara tak pintar bekerja, buat apa? Ini negara bukan hubungan ASMARA!  TETAP KREDIBILITAS yang Utama! Yang mengerti akan Dunia Industri dan Geopolitik Dunia hanya Pak Prabowo!!
Prabowo skak mat anies mengenai isu demokrasi..buka luka lama😅
Ini judulnya ngeroyok prabowo 😅😅😅😅😅😅.... Ngorek2 kekurangan nya.... Wkwkwkwk
Untuk pak prabowo..semua dikuatkan tapi kalau dpr berkata lain..maka uu untuk memperkuat nol
Pak Prabowo benar...🥰 slm ini dia hanya jd tumbal asing dan pemerintah
Allin prabowo
wayae si gemoy 2024
pak prabowo lucu ya , jadi tambah sayng sama Anies
Pendukung prabowo menang teriak teriak aja 😅 gak jelas
All in prabowo  Gibran ❤😊
tak suka kali aku nengok pernyataan terakhir prabowo. <br>nampak kali LAIN DIBIBIR LAIN DIHATI alias munafiq
Emak2 dan mahasiswa menjerit tp ternyata Prabowo sekarang buta dan tuli patas dia tidak seperti thn kemarin 😭😭😭
hahhaahah FOOD ESTATE MERUGIKAN NEGARA .. KERJA PROBOWO YA.. PEMBOHONG INI
Prabowo tidak pernah menjatuhkan lawan nya❤
Prabowo tidak pernah menjatuhkan lawan nya❤
Pembohong ini Prabowo mau bela demokrasi.. 😂😂😂
Prabowo hebat tidak mau jdi siapa pun pertahnkan pak
ALL IN PRABOWO-GIBRAN
Mantapp maju teruss prabowo gibrannn mantappp 01 teoriii sajaaa
Apa nya yg terkendali pak bowooo
pak prabowo sudah cocok jadi mentri pertahanannya anies saja pak
Saya tdk akn prcaya dgn gagasan Ganjar dan Anis ttp Prabowo yg ter the best
Bpk prabowo sm Mas Gibran...satu putaran pasti menang n God bless you all 🙏😇❤❤❤❤✌✌✌✌👍👍👍👍
Pemimpin yg tegas dan disiiplin .untuk melaray pemberontak dan korupsi ...bravo prabowo
Prabowo bener2 , ga ada wibawa presidennya jawabannya ga ada yg cerdas
Aku mau pilih no 2 pak Prabowo,siapa yg marah😡
Klo saya lihat Anis dan dan Ganjar sprtinya mrk krj sm mu jatuhkn pak Prabowo,tp sy yakin mrk akn hancur
Saya ttp Prabowo krj nyata tnp gomong2 saja
pak prabowo kyknya kecapean berdiri terusss
Tetep prabowo yg terbaik ❤❤❤
pak prabowo agak grogi dalam debat😂 insya allah pak anies yg terbaik
Mantap jiwa pak prabowo. Suaramu bar bar
Tetap PRABOWO -GIBRAN ❤️🇲🇨
Anies pinter ngomong<br>Ganjar pinter jawab<br>Prabowo tau keadaan yg ada
Inget kata ahok..<br>Punya pemimpin itu bukan pinter ngomong..<br>Tapi pinter dan bijak untuk bekerja...😂<br>Prabowo aminkeun 2024
Prabowo❤
Dari pak prabowo saya belajar untuk  menanam dan merawat pohon mangga untuk berbuah mangga itu sangat susah.. Banyak yang pandai berbicara tapi minim bertindak. Prabowo gibran untuk Indonesia maju dan berdaulat.. Maju pak
Pastiy yang puny wawasan dan tegas &amp; tkt jika beliau jd pemimpin ... Tentnag acc permapasan aset korupsi .... Pakp rabowo gibran bissmillah
Bosen liatvprabowo
Pak Prabowo sudah kehabisan kata kata😂
Prabowo rakyat Indonesia memilih bapak
Kami masih ragu penegakan hukum dpt berjalan sebagimana pk anis sampaikan memang saat ada tujuan tentu mempunyai argumen yg indah tp itu belum tentu dpt di wujudkan kami masih ragu pk sekarang indonesia memburuhkan orang tegas seperti pk prabowo
Prabowo presidenku
Hahahaa pak prabowo belajar santai aja pak
sulewesi, NTT,kalimantan dan papua siap memenangkan prabowo_gibran
Jelas Prabowo Gibran gak terlalu jawab bertele tele tapi fakta yg ada .sedang lawanya cuma pandai bicara
2x kalah masih tetap bertarung, ALL IN PRABOWO لاهولا والقواتا إلا الله
Tadinya suka Prabowo klo begini jadi geli lihat Prabowo bicara nya jawaban nya sangat bodoh
Mengapa pak Prabowo masalah rempang kok diam,apa ingin melanjutkan penindasan.
Capres no 2 memang kurang mampu untuk mengadu argumentasi tp ada ke tegasan yg perlu di berikan apresiasisemangat pk prabowo kami percaya komitmen Bapak
bicara Prabowo ngawur tidak jelas emosional😂
Anis &quot; MATI KUTU &quot;,  oleh jawaban&quot;&quot; Pak Prabowo, MANTAP....    Anis kena &quot; BOMERANG &quot;, atas pertanxannya sendiri.  Haà....  haaa ..haa.
banyak keluarin izin tempat ibadah ,banyak rubah nama jalan ,rumah sakit.tapi gak ada yg efektif,80T habis buat  mengakumudir pendukung,prabowo bukan gak kuat jadi oposan,namun persatuan indonesia yg di utamakan,halooo...mari kita jemput TAQDIR kolektif kita sbg sebuah bangsa, kalaupun harus menuju kehancuran ,gak ada yg mampu melawan TAQDIR.
anis 70%= punya materi, punya solusi, jawaban yg tepat, Argumenya sangat cerdas<br><br>prabowo 20%= materi5%, dan selalu menjawab pada (intinya) selalu myakinkan diri, tanpa argumen<br><br>ganjar 5%= 😂 mengandalkan jika diri nya sangat merakyat, dan jawaban singkat, tanpa argumen<br><br>anis win debat perdana...
Jadilah rakyat yang cerdas<br><br>Ada yg dukung ganjar tapi mereka lupa kasus ektp .<br>Ada yang dukung prabowo mereka lupa peristiwa 27 Juli 1996 atau yang dikenal sebutan peristiwa “Kuda Tuli”.<br>Sementara pendukung ganjar dan prabowo mengatakan Anies hanya pandai merangkai kata,tapi mereka tuli dan buta dengan penghargaan untuk Anies baswedan saat menjadi gubernur DKI.<br>Pertanyaan saya.<br>Apakah anies terlibat korupsi ?<br>Apakah Anies terlibat pelanggaran HAM?
Ya, ALLAH YA Rabbi,kabulkan lah doa hamba ini.berikanlah , Prabowo gibran.untuk pemimpin kami..amin
Prabowoooo
AMIN ❤ banget ..<br><br>Kok yang gemoy kek gak nyambung ya. Gedeg bnget..
Pak anis cerdas<br>Pak prabowo tegas dan realistis<br>Pak ganjar over PD<br>Dan yg saya suka pak prabowo selalu menghadap ke lawan bicaranya<br><br>Dan saya dukung pak anis😊
Tentang papua memang pak prabowo lebih faham karna beliau seorang militer, dan penyelesaiannya sepertinya tdk mudah spt yg di katakan beliau<br><br>Tp saya tetap dukung pak anis
Aman giman pak bowo rakyat banyak yg kelaparan pengga.ngguran semakin banyak
Tujuan hukum adalah keadilan karena uud atau aturan belum tentu adil,, menentukan umur 40  untuk seorang calon itu adalah uud namun bukan sebuah keadilan karena ada orang yang di rugikan,, prabowo gibran insya allah satu putaran.
Hhhhhhha prabowo ketika di tanya soal penculikan eeeh jawab nyh ngelantur😂😂😂
Apapun penilaian orang terhadap Prabowo kami yakin ptabowolah yg paling pantas memimpin negara ini.
Prabowo nggak takut kehilangan jabatan 😂😂 tapi 3 kali nyalon gagal terus😂😂😂
Prabowo, menang pasti
Pak prabowo cerita atau bergagasan ?
Nies anis. Pinter kali omong dan menghalalkan segala cara untuk menjatuhkan lawan politik. Bawa korban pendukung pak prabowo th 2019 buat jatuhin. Hidup gk seanjing lu nis anies.
Pemimpin masadepan yg dibutuhkan adalah sosok decision maker, cepat tepat tegas dalam mengeksekusi. Bukan hanya dalam negeri tetapi bersikap di luar negeri. Bukan hanya sekedar kata2 dan teori....jawabannya adalah Prabowo!!
Gw gak milih pk anis, soalnya doi jdi gubernur jkrta gak bnr terus ronghiyah jga bkln di tampung ngeriiii😢😢😢😢pak prabowo jejak di gital masa lalu nya😢😢😢😢pk ganjar kurang intoleransi contoh waktu patung bunda maria di tutup😢😢😢saya ingin pk jokowidodo yg terus memimpin semoga ada keajaiban🎉🎉❤
Bravo pak Prabowo
Pak prabowo i love you
Tetap pak Prabowo yg terbaik❤
Prabowo❤❤❤❤❤
Heran bnyk yg komentar bgus tentang pk anis doi kn dri dlu pandai merangkai kata😅😅😅😅😅pak prabowo tukng ngambekan, pk ganjar jga asli nya baperan tukng marah mknya gw gak  pilih mrka ber 3😅😅😅😅
Seng ada lawan,Kalimantan,Prabowo yeeees❤❤❤❤❤
2024 ALL IN PRABOWO❤
ALL IN PA PRABOWO!
Prabowo MANTAPP 🎉🎉
Pak prabowo jika nnati terpilih wujutkanlah visi dan misi panjenengan juga visi dan misi dari pak ganjar dan pak anis.
Wes gjk oercaya sama prabowo ygtlh mengkianati pendukungnya
Prabowo yg terbaik.pemimpin yg tegas.kalimantan kompak memenangkan prabowo gibran
Kelihatan prabowo emosi
Pak Prabowo sudah bagus. Kenapa wakilnya Gibran pak?
Kelihatan prabowo emosi
Jiwa patriotmu luar biasa pak prabowo
Para pendukung anis dan pendukung prabowo, berani gk taruhan dengan sy?<br>klau yg klian dukung akan menang<br>Klau sy akqul yakin ganjar mahpud akan menang.
interview calon menterinya prabowo ini mah kwkwkw
Apapun hasil perdebatan tadi malam saya tidak akan pengaru dengan janji manis lagu lama 🤣🤣🤣 saya tetap setia pilih PK Prabowo Gibran ✌️✌️✌️✌️✌️
Sujatmiko setiap prabowo bicara dia menundunduk kayaknya malu mendengarnya 😂😂
Lihat Prabowo kasihan juga..., 😅😅😮😮<br>Salam Waras.....Salam Tiga Jari....🤟🤟🤟 Merdeka.....!!!💪💪💪
Prawbowo girbran jaya
Bocah prabowo... saya yg nonton lihatnya lucu pak, ada silatnya lagi 😂😅
Pendukung Prabowo orang2 katrok 🤣🤣
Hidup pak  Prabowo m  gibran
Prabowo sudah cukup dengan diri nya , prabowo tidak ada beban dengan dari fihak manapun
Ppak prabowo jelas pantas emosi soale yg lain jawab r ngawor.. Asal ngomong ..
No 2 jilat sampe akar, jika untuk ketiga Kalinya gagal maka joget gemoyyy
Detik 55 sigemoy emosi😂
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=zB0RvKAc2kw&amp;t=5923">1:38:43</a> sorry to say, tapi cara bicara pak prabowo di sesi ini kek ngapal.
Sombong banget prabowo
Sabar pak anies. Prabowo tu. Pecundang. Ngomong tapi bukti gak ad. Itulah prabowo. Sama dengan keponakannya. Muzakir manab. Dua. Dua pecundang.
Lucu ya pak prabowo... cocok sekali pasangannya sama anak2 adik gibran 😊
Adakah Prabowo memberantas koroptor selama menjadi menteri pertahanan.............prabowo betul2 gila jabata hati bilang mau mulut ngomong tiidak benar2 munafik prabowo.....rakyat tidak akan pilih prabowo 2024 siap2 terima kekalahan...................<br><br>.
Prabowo satu satu nya cappres yg tidak pernah ke luyuran di kpk,   prabowo satu satu nya cappres yg petugas rakyat sejati,
Pak prabowo gibran yess😊😊
Prabowo kelihatan tegas ke Pak Anies tapi meleset, malah kena serangan balik yang menyakitkan sampe kena ke ulu hati
Nga gebrak meja pak prabowo😅
PAK PRABOWO BICARANYA BIKIN TERHARU SANGAT TULUS ❤❤
Watak pak prabowo, cocok untuk memberantas koruptor yang kebanyakan drama.Taring singa di perlukan untuk membungkam lolongan serigala.
Ini debat pertanyaanya nyerang pak prabowo terus. ga gentar laa yaa❤ semangat 02 ❤❤
Prabowo kalau.
Anis cuman pinter ngomong, pak prabowo bner2 tulus berjuang untuk mendirikan indonesia maju , gamau di anggap rendah oleh negara lain .
Prabowo kehilangan wibawanya.
Visi misi pak anies membuat ketar ketir para pelanggar hukum, visi misi prabowo semuanya ada pada pak anies pemimpin yang sejuk pemimpin yang dewasa, visi misi pak ganjar ingin merubah gagalnya pemimpin sebelumnya
Ttp no 2 pilihanku Prabowo gibran
P prabowo itu seorang tentara yg terbiasa dengan keadaan dilapangan..dia berbicara fakta bukan retorika permainan kata&quot;...tidak hanya sekedar bicara teori tapi dngn bukti.
Antara Prabowo dan anies sih😂
Nyari pemimpin bukan yg cerdas/pintar tapi yg bisa bijak. Bijak bisa dinilai dari kerendahan hati pak Prabowo. Karna yg cerdas sudah pernah pak BJ habibie dan gagal.
Pak Prabowo emosi di jaga ya 😅
Pa Anis gabagetu pa Prabowo prsidenku❤
Prabowo dihatiii
Prabowo mode Megawati versi laki 😅
Prabowo capres abadi
Apa perasaanmu pak Anis ketika MENGKIANATI pak Prabowo ????
3 KALI GAGAL NYAPRES , ITU SEBAGAI FAKTA BAHWA RAKYAT TIDAK MAU DIPIMPIN PRABOWO ....!!!
Beras sdh mahal pak Prabowo,BBM trus naik pak Prabowo
Prabowo, berpidato kondisi indonesia sekarang, bukan penyampaian visi misi
Kayaknya klw pak Ganjar menang bakalan ajak pak Prabowo jadi Mentri ,sedangkan klw pak Prabowo jadi akan ajak pak Ganjar jadi Mentri dan pak Anies gak bakalan di ajak 😂😂😂
Saya tetap pilih prabowo dan gibran walaupun dihujad sesama calon ecklas saja psk prabowo dan gibran ug penting terus maju menzng 1putaran tidak usah dihiraukan ovehan2 dari sesama calon
Sehat sehat pak Prabowo ..anda sebetulnya orang baik
PRABOWO - GIBRAN PASANGAN KELAS &quot;BERAT&quot; <br>PRABOWO PELANGGAR HAM BERAT , GIBRAN PRODUK PELANGGARAN ETIKA BERAT .....MARI SELAMATKAN INDONESIA ...!!!
Prabowo terlalu emosional
Pk bowo kayak tertekn kelihtn dri wajah nya 🔥🔥🔥🔥🔥
Semoga Prabowo Gibran menang 🤲
Saya ttap pilih prabowo sya suka clon prsiden emosian mantap, klau anis lebay kyk bencong lemah
prabowo prabowo prabowo <br>prabowo gibran
Prabowo seperti anak kecil mengungkit makanan yg telah di berikan terhadap temannya karena sekarang jadi lawannya miris betul
Prabowo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Kali ini saya setuju sm pak prabowo....😊😊😊
yang tidak munafik dan basa basi ya cuma prabowo..,langsung mak jleb jawaban nya
Insya Allah saya pilih Prabowo karena Prabowo orang yg kuat dan tidak haus jabatan
Prabowo produk gagal reformasi yang selalu jadi capres, yang kelihatan aslinya. Psikopat!!!
Ganjar dan prabowo  disini cm kalah berdialog dan ngramgkai kata saja,,tp gpp gw dukung kedua capres ini kecuali penyair identitas oni😅
Kok jadi SALAH FOKUS YA. pada menit 1: 06: 53. ketika Prabowo &quot; SORRY YE, SORRY YE. lihat GIBRAN, jadi PEMANDU SORAK-SORAI, lancar sekali tidak selancar waktu pidatonya.
Untuk p prabowo.. Anti koropsi ini mmg mudah di ucapkn.. Anak saya yg di bangku SD juga bisa berucap.. Tapi caranya gmn pak bos
Prabowo jos
SAYA YAKIN PRABOWO TETAP SEBAGAI PECUNDANG  ABADI...  SERIUS NIH !!
Untuk p prabowo.. Anti koropsi ini mmg mudah di ucapkn.. Anak saya yg di bangku SD juga bisa berucap.. Tapi caranya gmn pak bos
Di setiap sesi PRABOWO sering ngomong kira bukan anak kecil, tapi pasangannya anak kecil, selalu berbanding terbalik 😂😂😂😂
Kok sekarang kelihatan lebih arogan ya pak gemoy nya
Mantp Prabowo hidup prabowo
memang rakyat gk suka sama bang bowo dengan gibran..
PRABOWO RI 1 2024🔥🔥🔥
Pak Prabowo semangat, wong cilik dukung sampean ✌️✌️✌️
Pak Prabowo semangat , wong cilik dukung sampean ✌️✌️✌️✌️
Ganjar lahhh pilihan ku .kalo belum beruntung Prabowo juga gak papah..asal jangan yang satunya ..
Bravo Jendral Prabowo Subianto !
Anis dan prabowo banyak bohongnya ...soal hukum ,Ham ,demokrsi ,...pelanggaran HAM DI lakukan ptabowo ,kasus hukum di lakukan anis doal formula e ,lem aibon ...d.capres penuh kebohongan ....!!!!!
Anies terbaik kalo masalah ngomong , bravo pak prabowo
PRABOWO - GIBRAN..KU SLALU SETIA MENDUKUNG MU ..UNTUK MEMENANGKAN DI PILPRES 2024-2029..SALAM ✌️ JARI ..SALAM JUARA..
👍👍👍baik Pak Anis kami pilih Ganjar mahpud,dulu pilih prabowo 2 Periode,Sya tidak cocok dgn anak Wiwi
Ngelawakni pak prabowo,semangat no 2
PRABOWO PALING MANTAP. PANTANG MENYERAH. MERDEKA
Prabowo lg ngigow 😂😂😂😂
Saya dukung bpa prabowo gibran
Dari debat ini yg gw tangkep itu jangan pilih PRABOWO
Pak bowo gk ngerti tetang percakapan pak anis tentang demokrasi... Disini pak anis bilang menurun bukan tidak ada demokrasi
Mantap pak prabowo
PRABOWO GIBRAN MANTAP❤❤❤
Prabowo kaya bocah kecil wkwk baper
JAWABAN PRABOWO SESUAI FAKTA, TDK MENGADA-ADA..LUAR BIASA
Pak Prabowo...memang the best mendpt serangan2 dr kiri dan kanan..tp beliau tenang...
All in Prabowo Gibran ~
Ganjar bagus tapiiiiiiiiiiiii jadi budaknya si nenek😅, <br>klo prabowo jelas emosian, gimana klo mimpin? Kacau deh<br>Mending anis tau sopan santun❤
Prabowo blm haji kah? Kok gk dipanggil haji?
Prabowo maju terus
Dari semua debat cuma pa Probowo yg realistis dan ga muluk2 sebab beliau faham akan bangsa ini malang melintang didunia kemiliteran yg segelintir digoreng tentang HAM  oleh lawan2 politiknya...betul kata almarhum Gusdur saat ini pa Prabowolah orang yg. Tulus dan ikhlas untuk bangsanya tiada dendam walau disakiti...🙏
Dulu pak prabowo ini sangat tegas orgnya.. tapi kok skrg udh jauh berubah udh gak tegas lagi.. apa karna salah gaul ya jadi kebawa2?
Pak.prabowo, pak anis
Saya awalnya pilih prabowo,krna saya suka Prabowo,karena liat wakil nya, masih mending saya lihat AHY jadi wakil Prabowo, sekarang saya pilih anis saja,maaf pak Prabowo yg saya idolakan, saya menjadi pilih Anis ditahun 2024
Prabowo bnyk ngibulnya
Kok pak prabowo lebih sensi ke pak anies ya... pak prabowo, negarawan itu tdk sprti  bapa. Bapa banyak ngaurnya. 👎👎👎
MEMANG JATAHNYA PRABOWO , RAMALAN GUS DUR MEMANG BENAR ....WALAU DIKUDETA ANAKNYA ....HAQQUL YAKIN SATU PUTARAN ....
Di debat ini gobl*k nya prabowo keiatan banget, keliahatan receh banget dan gak ada wibawa🤣
prabowo gibran
All in Prabowo, semuanya cuman manis di awal doang
Mr  Anies &quot;skak  macth  mr Prabowo duka lama
Sekarang saatnya Bapak Prabowo jadi RI 1...
Semoga bpk prabowo di berikan kesabaran allah swt akan pilih paslon no 2 amin
Pak bowo bismillah ❤❤
No 2<br>Prabowo<br>Indonesia maju
ALL IN PRABOWO 🔥
Asyyiik ini Pak Prabowo
Apapun yg dikatan pak prabowo intinya harus kuat
Gemoynya Prabowo Lenyap Seketika, Berubah Jadi Boneka Chucky Yang Menyeramkan dan Mengerikan.Itulah cara Pak Anies Menunjukan Kepada Publik, Siapa Prahowo Sebenarnya. yang tidak segemoy yg mereka kira.
Prabowo sebenarnya bagus . Cuma salah pilih wakil aja .
Terlihat pada gak paham apa yg pak anies jelaskan<br>1.prbowo bertanya.Apbd 80 T masa dbisa atasi polusi udara..anies jawab: di jakarta alat ukur suhu dara ada.di cek di udara kadang bersih terkadang polusi..polusi hilang di bantu Angin.bukan nyalahin angin..salah tanggep wowo nih.wkwkwk.<br>2 .anies jelasin demokrasi tentang kritik pemerintah..bahkan kritik partai.eeh wowo Marah&quot; ga jls.wkwkwk.
Dri debat ini menurut pandangan pribadi saya<br><br>1. Anies : bicaranya pintar gagasan yg masuk akal kdang rada muter2<br>2.Prabowo : Tegas menjawab, emosi blm bisa terkontrol, kadang oot<br>3. Ganjar : Tenang menjawab dan berbicara
GAMA yg terbaik utk Indonesia...lihat saja supporternya Gemoy selalu membakar Emosinya Wowo...dan meneriakan kebobrokan Gemoynya huhuhuhu utk menjadi Pemimpin Indonesia <br>&quot;TIDAK BOLEH EMOSIAN&quot; tau, karena menghadapi rakyat Indonesia yg beragam harus cool seperti  padi kalau tidak bisa dor...dor...dor... 😂😛🤑😛
Perasaanku aja apa gmna ya, sy liat Pak Prabowo lebih keras kpd Pak Anies, kayak ada &quot;dendam&quot;. Beberapa kali menyenggol Pak Anies disini.
Bpk prabowo otak prajurit yg dikotrak hidup damati,, membunuh dan dibunuh,, maka jika prabowo jadi ri 1 Indonesia aman dan damai,, rkyat dapat bekerja dgn aman,
Pak salam dari Wadas pak Prabowo salam dari pejuang 98 pak Anis membawa perubahan dari atas hingga ke bawah no 1 lah yg cocok
Rela berkorban jiwa dan raga untuk hukum tapi konstitusi di obok obok gimana sih mas Bowo
PRABOWO PILIHANKU PRABOWO NEXT PRESIDENT INDONESIA 🇮🇩
Prabowo - Gibran tetap yg terbaik, lugas menjawab, tanpa byk beretorika😅 ✌
klo visi misi yg menurut aku oke emang ganjar mahfudz sih<br>tp untuk debatnya lebih unggul anies <br>sekiranya ada skor<br>aku menilai<br>anies 3<br>ganjar 1<br>dan prabowo 0<br>🤝
Hasil debat Semalam berdasarkan Emotion Intelligence😎Anies: 6 Prabowo: 6 Ganjar : 9👍Tambahan Cheerleader Gibran: 3<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a>
Terlihat mana yang lebih siap memimpin bangsa dan rakyat Indonesia...<br>Kita harus bangga punya seorang seperti bapak Anis Baswedan yg bicara dan kerja pakai hati... Pikiran serta akhlak..😢😢<br>PRABOWO kenapa masih emosian sih..<br>Mau jadi apa negara kalau di pimpin dia... 😢😢😢😢<br>Anis dan ganjar sama2 tenang dan cerdas..<br>Tapi sayang ganjar ada di PDI-P Megawati...<br>Dan rakyat sudah muak dengan PDI-P Megawati...<br>Hanya 1 pilihan nya...<br>Anis Baswedan 😊😊😊<br>Aaaaaammiiiiinnn<br>Salam dari Madura 😊😊
Hebat pak Prabowo
Ati &quot; jangan terlenan dengan mulut manis seperti anis... Prabowo gibran jujur dan ikhlas ttp dihati rakyat
Prabowo
Bapak Prabowo tetap gagah dalam menyampaikan gagasannya
Anis banyak omong kosong makanya gak laku yang terbaik ttp Prabowo Gibran
prabowo ketika bicara hukum dan HAM sepertinya berat banget
Debat perdana Pilpres 2024, pak Anis tampil Elegan, berwibawa tenang, demikian pak Ganjar santai cerdas dan penyampainnya tegas.<br><br>Sementara prabowo nampak Ngambek, cemberut marah2 emosional penampilannya gak percaya diri di tanya A di jawab G ngelantur ke mana2 itu pertanda hadir di Debat tdk siap.<br><br>Apakah capres seperti ini yang mau di pilih ah gak lah,  baru hadapin lawan debat dua orang saja ( yakni pak Anis pak Ganjar ) udah  NGAMBEK DAN MARAH2 melulu gimana hadapain rakyat 200 juta  lebih  kwkwkw eyang bowo eyang bowo 😁😁
Prabowo pilihan saya, saya rela mati untuk mendukung prabowo, krna prabowo nyata untuk rakyat❤❤
Debat ko nyindir permasalahan umur terkesan trauma sudah takut kesingkir yg jelas kami rakyat pemilih percaya Gibran mampu bekerja baik terus Prabowo terbaik penyayang penyantun orang kecil bukti kang Dedi Mulyadi bergabung ko
Prabowo kelihatan tempramennya
Prabowo lupa y klo msh pnya masalah dg rakyat 😅
Prabowo yg biasanya berapi api lebih bisa menguasai dirinya. Dan itu yg terpenting. SELAMAT PAK PRABOWO
Kami pilih prabowo menang RI 1
PRABOWO kenapa masih emosian sih..<br>Mau jadi aoa negara kalau di pimpin dia... 😢😢😢😢<br>Anis dan ganjar sama2 tenang dan cerdas..<br>Tapi sayang ganjar ada di PDI-P Megawati...<br>Dan rakyat sudah muak dengan PDI-P Megawati...<br>Hanya 1 pilihan nya...<br>Anis Baswedan 😊😊😊<br>Aaaaaammiiiiinnn<br>Salam dari Madura 😊😊
Dasar situa emosian  prabowo..
Jgn slah pilih saudara ku, pilih lh prabowo dia lh pemimpin yg sungguh sungguh untuk rakyat, cara pembicaraan aja dri hti nurani nya, bkn kyak anis dan ganjar kyak sdh di latih ngomong nya pndai bersilat lidah
jawaban anies sama ganjar apaan bgt dah selalu menyudutkan prabowo ke bersekongkol banget takut kah dekkk, mana jawaban nya sombong bgt, kita masyarakat ga pertu telalu banyak kata² tapi kita masyarakat butuh nya bukti nyata... TETEP AL IN PRABOWO GIBRAN
Si Gemoy kasihan juga ya.. sdh tua .. harusnya pensiun biar tak terlalu dipaksakan untuk bisa.. kadang ditanya apa di jawab agak melebar kurang jelas.
prabowo besttttt ❤❤🎉🎉🎉🎉
Pa anis nilai 90<br>Pa prabowo nilai 50 <br>Pa ganjar nilai 55
Pak anies bagus, Pak muhaimin brmsalah,  Prabowo bagus Gibran hancur, Ganjar payah, Mahfud Md mendingn... Jd mau gmna mna yaa.... Hhhhhhmmmm
Prabowo fakta nyata dan tidak pernh bersilat lidah, saya siap mati untuk pak prabowo❤❤
Jgn emosi,,, pak prabowo...
Prabowo2 pertanyaan itu hrsnya yg mendukung pelaksaaan pemerintah yg akan datang bukan semaunya...gak nyambung amat.
Prabowo emg berjuang untuk rakyat cara pembicaraan nya saja dia tidk lncar, krna pak prabowo jujur tdk ada gimik gimik, beda dri anes dan ganjar ngomong nya kyak sdh di latih, dan biasa bersilat lidah
Sudah jelas bahwa pak prabowo lebih dewasa dari pada keduanya. Dan pak prabowo yang paling ikhlas untuk rakyat indonesia. Saya hakkul yakin pak prbowo pilihan saya... Trima kasih pak prabowo lanjutkan... Saya yakin pak ganjar dan pak anis hanya pinter dlam omongan tapi masalah bukti masih gk jelas
Brami gak prabowo mengusut pelanggaran ham di thn 98 (penculikan aktifis 98)
BPK Prabowo &amp; Gibran 🙏🙏👍👍
Pak anies mmng jago dlm menjawab tapi pak prabowo ttp ku pilih karna jejak digital ya lebih jelas👍🇮🇩🇮🇩
Apapun namanya prabowo pilihanku
Iya yg lain mh cuma pinter ngomong doang kl pak prabowo mh pakta nya banyak buktiny.semangat trs pak prabowo yg memilih kn rakyat ya allah mudah2 han pak prabowo menang satu putaran amiiin ya robbal alamin🤲💪💪
Si gemoy bilang di Indonesia aman2 padahal demo bolak balek ada.. cerita maling teriak maling  kita tak percaya..
Tp jadi mentri apa yg kau lakukan pak prabowo....?
Prabowo pada waktu ditanya dan disinggung anies bab ordal dan etika..langsung emosi...begitu juga gibran.
Jls Prabowo tidak munafik Prabowo untuk Indonesia. Bukan hanya sekedar janji atau bicara untuk kita percaya lah prabowo membawa Indonesia maju
Semangat bapak prabowo, z tetap ✌️ ❤
Siap dukung Prabowo Gibran❤
Suara prabowo paling banyak😂😂
Prabowo Subianto mantap RI.1 semoga sukses selalu.
Yang pilih Prabowo itu karena tidak tahu sejarah pada saat berkuasa, kenapa harus dipecat dari TNI???<br>Apakah sejarah hilangnya aktivis dan mahasiswa akan terulang???<br>Berfikirlah ulang masih ada waktu utk merubah pilihan selain Prabowo.
HIDUP PRABOWO🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Sy menyimak dari awal sampai akhir kok sprti nya pak Prabowo sinis bener jutek bener sm pak anis ya🙏🙏🙏🙏
Prabowo presidennya wakli ganjar the best iruu
Setelah melihat debat ini..Saya prediksi putaran kedua, pk ganjar dan pk prabowo yg akan bersaing ketat,dan di antara salah satu mreka jadi Ri1..ini analisa saya pribadi ya bukan mendukung salah satu capres-cawapres
Kkb gmna kbar nya pak prabowo .... sebagai menhan kok gk bisa numpas kkb
pemenangnya sudah jelas...matang dan dewasa,tidak mengambang seperti ganjar tdk emosian seperti prabowo ...Anies baswedam melibas semua lawan2 politiknya secara elegan
Prabowo pasti ❤❤❤
Semua orang bisa merangkai kata2 yang manis tapi blm tentu bisa kerja . . . . . Bravo pak prabowo
Prabowo aja deh❤
Visi misi masing2 calon sama2 ok tp yg kami lihat keichlasan ada di mata pak prabowo wlpun kami bkn pendukung beliau
Kata siapa pa prabowo jawatengah kesulitan puouk saya orang jawatengah pupuk selalu setabil
Semoga pak prabowo mendpt rido alloh untk bs mjd ri1 2024
Prabowo gibran ❤❤ ogah yg pinter omong … tapi bullshit
Prabowo the best❤
Pak Prabowo adalah seorang mantan prajurid TNI,dan pemimpin tertinggi prajurid Indonesia,tegas,pemberani dan punya cita2 melanjutkan IKN,bersama Gibran,maka unuk wilayah bagian timur Indonesia,Kalimantan,Papua,Ambon,Sulawesi dan NTT,pilih Pak Prabowo-Gibran jangan yang lain
Waktunya PRABOWO memimpin. Orang yang paling ihklas untuk negrinya
Sy senang n kagum sm pak Anis , tp kok pasangannya Muhaemin ? itu politik . <br>Sy senang pak Prabowo tp kok pasanganya msh belia ? itu politik <br>Sy senang pak Ganjar jg pak Mahfudnya , itu jg politk ..knp hrs dr kepala banteng pak Ganjarnya .Itu politik
Prabowo berbicara sesuai fakta yg lain cuma pinter ngomong aja<br>Prabowo yg terbaik❤❤❤❤
GEMOY EMANG BEGITU MANUSIA KALAU SUDAH LANSIA AKAN KEMBALI KE KANAK KANAK AN
MAAF PAK PRABOWO .SAYA KELUARGA BESAR PINDAH KE AMIN✋✋
Prabowo yess
Lombok NTB salut sama pak prabowo semoga menang pak
Prabowo 💪
Prabowo bukn tipikal org yg pandai bertuturkata tp banyak action.  Berbeda dengn yg pandai berkata2 tp no action dan dusta
Kompetensi kognitif Prabowo patut dipertanyakan
Seng ptg ojo ganjar ttp prabowo anis
Kasihan Prabowo sdh 4kali mencalon.
2024 sing dadi ganjar prabowo
Gusdur waktu itu bilang bahwa prabowo tulus kepada rakyat
pak prabowo memang tidak pandai merangkai katakata. tapi saya yakin kerja pak prabowo itu nyata.  kalo menurut saya anis cuma manis di kata kata. tapi saya tidak yakin dengan kerja nya
PRABOWO DAN ANIS DUADUANYA SANGAT BAGUS. MUGA GAGASAN MEREKA BISA JADI SATU. HUKUM KEDAMAIAN KENYAMANAN KORUP. SEMUA HARUS TERLAKSANA DG BAIK
Pak prabowo emosian🤣
Adohhh Pak Bowoo tidk bisa debat 😁😁<br><br>Di jawaban yg cerdas oleh Pak Ganjar 💪💪💪
Kalau kita lihat semalam yg paling mengusai materi debat<br>1.anies<br>2.ganjar<br>3.prabowo
Betullllll awal pidato Prabowo, sangat setuju.👍👍👍no.✌
Bapak prabowo penjabat negara jika hukum untuk kedaulatan Rakyat kenapa Khasus Rempang tidak dibela rakyat yg dibela penguasa.
Apa mau dikatakan bagi saya yang pantas itu saat ini pak Anies baswedan.selamat tinggal pak Prabowo
Klw bukan Prabowo ya anis yg akan memimpin negara ini
pak bowo harusnya jawab pelanggaran ham kl benar lebih sadis mana ama korupsi....korupsi makan duit rakyat dan bisa membunuh banyak rakyat....tetep pak bowo lah....penuh semangat gk kayak yg laen lembek ujung2nya bawahannya korupsi...<br>tp mantap pak ganjar sesuai intruksi dari nenek2 setiap pertanyaannya....beruntung pak bowo ketua partai jd gk ada penekanan dr partai..yg laen harus sesuai intruksi ketua partai....<br>beranikah kl harus menghujat partai yg mengusung dia jd capres...setelah daftar ke kpu kekuasaan dah beralih ke rakyat...coba sekali2 mereka menghujat partainya biar rakyat tau bahwa dia udah gk mewakili partai lagi dan beralih ke kepentingan rakyatnya
Prabowo ma paling runer ap lagi
jangan coba2,,sama pak Anies pak,,nnti di jawab dgn sampai menusuk di jantung,,pak Prabowo...
Prabowo tidak tahan jadi oposisi
tapi yg saya suka dari Prabowo dia memilih tidak menyerang lawan, padahal sy yakin banyak yg bisa dia pakai, dari playmaker, korupsi siapa saja yg pernah dipanggil KPK, kekurangan propinsi Jakarta atau Jateng.  Salut buat pak prabowo❤❤
Prabowo gibran ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Bravo
prabowo joss wakil nya dungu.anis tetep dihati
Prabowo yess
Debat capres bukan ukuran menang karna yng dipilih oleh rakyat bukan hebat nya ngomong namun yng bisa kerja ituh yng di pilih rakyat prabowo pilihan rakyat
Anies lebih Obyektif, Prabowo emosi ungkit masa lalu, Ganjar seperti biasa senyum manis tanpa isi
yakin prabowo❤
Prabowo Gibran toppp
Bener kata prabowo capres gak boleh saling menjatuh kan
Masih bimbang antara prabowo dan Anis,<br>Klw Ganjar emang ngak masuk,,
Bapak prabowosubianto  persden
🎉❤🎉  Prabowo sudah pasti Presidennya.
dikubu prabowo ada abu janda zinonis pesek hati hati...
Saya mencintai Prabowo Subianto ❤👍
D sini d lht prabowo, menjwb nslh ham, mslh oposisi, mlhan anies yg kasiihan, tdk jd gubernur klo bukan oposisi prabowo, prabowo irg ukhlas dan jujur
Pak prabowo kena mental .😂
Sya melihat justru prabowo bnyak blunder, atau mmng tdk punya gagasan utk menatap Indonesia ke depan.<br>Contoh satu aja, cara penindakan KKB dia lebih cenderung ingin meletakkan kekuatan negara yg besar disana, padahal kita tau mereka separatis yg ingin keadilan. Setelah Ganjar bilang lebih melakukan dialog prabowo baru kepikiran dan menyetujui kalimat pak Ganjar.<br>Blum lagi masalah keputusan MK, dia sma sekali tdk menjawab ttp melindungi jawaban yg sebenarnya<br><br>Klu anis menolak IKN, jelas itu tindakan blunder. Masih melakukan pekerjaan lama yaitu Jawa sentris, bagaimana mau mencari pemerataan dan keadilan...klu daerah lain tidak disentuh sma sekali.<br><br>Salam santui dari 03 🤟🤟🤟<br>Capres yg paling ideal untuk menatap Indonesia emas 2045
Tenang2 Pak prabowo gak usah emosi Rakyat  sudah menilai dan  memutuskan 100% untuk milih  dan  nyoblos no.1 AMIN Anies - Muhaimin
Prabowo
pak prabowo gak nangkep apa yang di jawab oleh pak anis mengenai polusi udara
Prabowo pernah dengan mentri kinerja terbaik dan pak anis pernah gubernur terbaik.. Kalau pak ganjar belum ada data prestasi sampai detik ini...<br>Intinya kita tidak butuh pemimpin yg hanya pandai merangkai kata sperti motivator,, tapi kita butuh rekam jejak prestasi di lapangan langsung
Prabowo Gibran ❤
Pak probowo sslah gomong harga2 tdk bisa di kontrol harga makin naik cabe beras semua sembako naik harga😊
Prabowo banyak mengulang, kaya setuju2 aja😅, gagasan nya satu naikin gaji 😂
Prabowo cak taksrupa bikin
Prabowo cakap  tak srupa bikin
Pantesan kasus Jessica mandeg...si Otto rupanya disini ikut2an foto diblakang Prabowo abis foto2an langsung pulang ya...kumpulin tuh 1000 lawyers...bawa novum baru buka lagi kasus Jessica...Kau tenang aja saya juga milih Prabowo..
Kalian teriak2 Oligarki tapi gak tau apa itu Oligarki...Oligarki tidak bisa dilawan oleh Presiden kantong tipis..Mahfud MD itu teriak2 ada korupsi di mana2 lebih parah dari korupsi jaman Suharto...Mahfud teriak2 karena dia gak bisa berbuat apa2..Perintahnya gak ada yg mau jalan kan..Presiden 4x perintahkan secara terbuka di media electronik dan media cetak..agar Kapolri harus transparan masalah kasus Sambo..Masyarakat luas tau perintah itu..Apakah kasus Sambo jadi transparan? no viral no justice...perintah presiden di abaikan..Apakah Anies dan Ganjar bisa memaksa perintah2 mereka langsung dikerjakan oleh menteri2 nya...Gak bakalan bisa..Yg bisa melawan Oligarki itu..Oligarki..Prabowo orangnya..orang yg sudah lama tidur diatas duit..Militer veteran perang..<br>Tangan besi dalam demokrasi sekarang di perlukan..pernah dilakukan oleh Margaret Tatcher...Harus dilakukan lagi di Indonesia..dan hanya Prabowo yg bisa lakukan itu...
Anis pro rakyat ❤<br>Pak Prabowo pro pejabat❤
Kasian omon² bowo dan gibran ko pada  plongo emosian  dan songong ..karna gurunya kowi ijasah palsu
prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang Prabowo Subianto menang 🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇵🇸
Gaya Gibran bagai ajudan Prabowo
Gagasan tanpa konsep biasanya akan lenyap tengah jalan, Pak Prabowo
@allahumma shalli a&#39;la sayyidina Muhammad wa a&#39;la Ali sayyidina Muhammad astaghfirullah lailahaillallah Allahuakbar subhanallah Alhamdulillah masyaallah ya Allah lindungilah bapak presiden Jokowi, bapak Prabowo, bapak Gibran, bapak Anies Baswedan, bapak Ganjar,bapak Firli, dan tokoh-tokoh penting di Indonesia serta pejabat - pejabat tinggi di Indonesia, serta para jenderal - jenderal, TNI,polri, dan keamanan Indonesia yang lainnya,.ya Allah mudahkan lah segala urusan bapak presiden yang akan datang yaitu bapak Prabowo dan bapak Gibran untuk melindungi dan menolong, menjaga bangsa ataw masyarakat Indonesia yang sangat amanah dan terpercaya serta sangat terhormat,. insyaallah selalu bersilaturahmi dengan bapak Anies Baswedan, serta bapak Ganjar ,. selalu bersama - sama untuk melindungi dan menjaga, memberikan yang terbaik untuk bangsa Indonesia amiinnnn ya Allah amiinnn ☺️🙏🖤💚💛💙♥️💐🌹👍☺️
kata prabowo ing ngarso sung tulodo, pemimpin cohtoh bagi bawahanya, klo pemimpinya bilang nd4smu 3tik atau 60bl0k kebayangkan bagaimana pendukungnya berkata :
Indonesia negara kaya kata Boyo naikkan gaji pejabat miskinkan buruh hebat hebat prabowo
Prabowo gibran semangat🕺🕺🩵🩵👉💪
KALAU CUMA HANYA BIJAK MENATA KATA UNTUK MENARIK SIMPATI UNDI SAJA BUAT APA DI PILIH,JIKA SUDAH JADI PEMIMPIN WACANA2 NYA TIDAK DI REALISA SASIKAN,LIHAT DAN DENGAR REKAM JEJAK 3 PASANGAN DARI TRIK REKOR MASA LALUNYA,,,KASUS ANIES YAITU KORUPSI DENGAN POLITIK TAKTIK DGN TRIK KELEBIHAN BAYAR,PORMULA E,DLL...GANJAR PERNAH BERKASUS E KTP,WADAS DLL...PRABOWO NOL KASUS KORUPSI,,,...ANIES :  KETURUNAN YAMAN,1OO% AHLI MENATA KATA NOL KINERJA,UMBAR2 JANJI DAN MENGINGKARI JANJI,KHIANAT,KORUPSI DGN POLITIK TAKTIK KELEBIHAN BAYAR,TIDAK PUNYA PARTAI,JADI BONEKA PARTAI,INTOLERAN MASALAH AGAMA,DI DUKUNG FPI HTI,SELALU MEMBAWA AGAMA UNTUK POLITIK,,,...GANJAR,,BONEKA PARTAI,CAPRES YOUTUBER,TOKTOK,HOBI NONTON BOKEP,75% AHLI MEREKA KATA LAMBAT KINERJA,PERNAH BERKASUS KORUPSI E KTP,WADAS DLL,,,...PAK PRABOWO,,NOL KASUS KORUPSI,TEGAS,JUJUR,5O% KURANG AHLI BERBICARA TAPI GIAT MELAKUKAN KINERJA DI MENHAM,NOL ATAU TIDAK MENJADI BONEKA PARTAI,DAN KETUM PARTAI NYA SENDIRI,..DARI PAKTA DAN DATA MAKA YG LAYAK MEMIMPIN NKRI ADALAH PASLON O2 PAK PRABOWO MAS GIBRAN,..INTINSARI JGN PILIH PEMIMPIN YG HANYA PANDAI MENATA KATA TAPI NOL KINERJA,,MAKA PILIHLAH PEMIMPIN YG KURANG BERKATA KATA TAPI BANYAK MELAKUKAN KINERJA,,SALAM NKRI MAJU INDONESIA EMAS MENUJU THN 2040/2045..MERDEKA TNI POLRI HARGA MATI..
Setuju dgn pak prabowo, pejabat gajinya harus ditingkatkan, pejabat minimal punya jet pribadi, punya istri simpanan artis minimal 2<br><br><br><br>Endasmu !!!!
prabowo mah program basa - basi..............
Tolong berpikir bijak pak Bowo klu kmu btul2 ingin di percaya masyarakat indonesia
Anis cocok tuh jd Ketua KPK.. klu Presiden tetap Pak Prabowo 😊✌
Saya percaya Pak Anies, klo Pak Bowo krn dibelakangnya ada genk² koruptor saya cenderung tdk percaya, dulu Pak Joko juga janjinya mau memperkuat KPK tapi apa buktinya malah melemahkan KPK dan menghancurkan KPK, sekarang Bpk Yg melemahkan KPK itu ada di grup 02
Saya rasa lebih Mudah metode Pak Prabowo. menurut saya untuk Namanya Manusia, yaa kendali itu dari diri sendiri, Godaan pasti ada. Manusiawi la ya saya rasa. Jadi bener ni Pejabat yang memegang kenali Anggaran, dan beban kegiatan yg berat dengan Godaan Manusiawi, pasti gk mudah menemukan itu.<br><br>Langkah Pak Prabowo saya rasa Itu bisa di Terapkan, 100% mudah sekali bagi Negara kita. Untuk kesejatraan Mereka para penerima Beban kerja, yang di jamin Negara akan Marwah dan kepemilikan hidup diri dan kerluarganya yg baik di berikan Negara. Itu bisa jadi Benteng diri untuk mereka katakan Tidak. <br>KPK sebagai Pengawas, yang sangat Integritas, menanam budaya sanggat menghargai Beban kerja sebagai KPK, karna sebagai lembaga pemegang kepercayaan tertinggi rakyat untuk mengawasi Uang Negara.<br><br>❤❤❤ KPK 2024 saat ini, sebagai pengawas dari rakyat Indonesia.<br>Dengan Pak Prabowo kami rakyat akan perbaiki. Karna Rakyat percaya Pak Prabowo akan perbaiki semuaanya. <br><br>Karna tadi semua Pasti lihat semua tau. Integritas capres-cawapres, yang akan perbaiki KPK. Semuanya bagus, tapi lebih ke Manusiawi saja saya rasa  kegiatan Korupsi itu. Ide-ide semuanya Bagus yg di sampaikan capres/cawapres. cuman saya rasa baiknya dan mudahnya sih Ide pak Prabowo simpel tapi efeknya Baik, saya sudah bisa bayangkan. Pak Prabowo Cerdas.
02 ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️ Prabowo Gibran
Capres Prabowo saya rasa paling jujur dan bersih blm prnh berurusan dgn KPK
Paslon 01, 02 dan 03 bagus, pada intinya ingin memberantas korupsi. Tapi kemungkin besar hanya Prabowo - Gibran yg paling realistis akan punya POWER besar untuk bisa berantas Korupsi.. Kenapa ? Silahkan analisa.. 💡
Setuju pak. Jujung tinggi yang tertinggi agar dia tidak terpengaruh dengan yg dibwah2 nya lagi pak, agar mereka selaku pimpinan tertinggi bisa membuat tindakan yang full power dengan kinerjanya dalam suatu bidang keputusan yang diambil untuk menghalou terjadi nya korupsi pak. Semangat pak Prabowo ✌️
Berantakan begini argument Prabowo tentang prihal apapun, kaya ga serius nyalon jadi presiden
Bukanya saya membenci pak Prabowo,, tapi kok gitu sih pernyataannya .<br>Masa mengatasi korupsi dengan cara mensejahterakan orang yang sudah sejahtera???<br>Meskipun porsi makan mereka di tambah itu tidak menjamin mereka akan merasa kenyang
ANIES TETAP YG TERBAIK..PAK PRABOWO PUN SAYA YAKIN COBLOS AMIN
Perabowo persiden RI
Saya suka kedamaian seperti ini ...Pak Prabowo dan Pak Anies hanya mereka berdua sama2 mengancingkan jaket anti korupsi KPK di atas panggung bersamaan lalu di susul pak Muhaimin dan turun panggung beriringan dengan obrolan kecil dan senyuman mereka ... subhanallah...<br>SAYA BAHAGIA KEDAMAIAN  INI....
Yang nampak calon persident beribawa dari no1 no2 no3 cuma pak Prabowo jela ditakuti dari negara&#39; lain ✌️👍
Kami dr sulawesi pak prabowo 02 gass❤
Apapun pendapat kalian..itu hak kalian..tapi untuk saya ..prabowo gibran untuk 2024 ❤✌️
Prabowo terlihat beberapa kali memegang mic, dia gugup dan tidak siap atas apa yang akan di sampaikan. Dan terlihat terlalu banyak ngarang.
Cuma anies yang jelas<br>,- Prabowo sudah terduga mark up korupsi<br>-ganjar sudah terduga tersangka kasus korupsi EKTP tinggal rakyat sendiri yang nilai
Duuhh Gusti ..pak Prabowo.... Knp bapak malah mau naikin gaji pejabat yg notabene nya sdh bergaji besar.. 😢 astagfirulloh...
hebat pak prabowo tidak
Pak Prabowo ngalantur ke mana mana
Prabowo bicara naikkan gaji pejabat untuk berantas korupsi. Emang selama ini yg korupsi besar-besaran itu gajinya kurang? Justru mereka korupsi krn rakus, org rakus ga ada obat, obatnya hanya dijadikan gelandangan.
Stlh Pak Anies dikritik tdk salami Pak Prabowo didebat yg lalu kini akhirnya ia duluan bersalaman, gitu donk, salut deh sama Pak Anies, tp tetap hatiku msh utk Mas Gibran hihihi.
Prabowo real sesuai fakta di lapangan terutama yg disorot masalah sda, kpk sudah memiliki ide penegakan anti korupsi, tinggal laksanakan dengan maximal dengan dukungan pemimpin. salam indonesia maju
Mbok udah pak Prabowo,  ngomong ngatur, ga tau topik nya apa.  Brantas korupsi, smpe crita luar negri, tau topik nya nggak.
Ngelihat prabowo bicara kasihan, knp hampir di setiap forum cara bicaranya seperti itu,Ya Allah sadarkanlah beliau.
Anak muda all in prabowo gibran ✌️2024
Makin yakin tidak memilih Prabowo. Komitmen terhadap pemberantasan korupsi tidak komprehensif hanya normatif saja yang dia katakan. Hanya tentang Naikan gaji2 orang yang bergaji sudah tinggi. Tidak ada gagasan micro &amp; macro nya. Maka  tidak heran di kemenhan mark up nya sampai 600%. <a href="http://www.youtube.com/results?search_query=%23asalbukanprabowo">#AsalBukanPrabowo</a>
Hanya pak prabowo yang pantas jadi presiden❤️✌️❤️
Anis Baswedan TANPA PRABOWO anda tidak mungkin menjadi gurbernur DKI Jakarta orang2 tidak ada hati nurani !
maju terus pak prabowo aku dukung sepenuh hati🙏
Tetap Prabowo yg ketiga kalinya karna dari tiga capres hanya beliau yg mempunyai jiwa nasionalisme dari dulu..sudah tidak diragukan lagi cinta tanah airnya👍
pak prabowo sanggat perjuang demi mamajukan negara ❤ semoga kali ini terkabul jadi jadi nomer 1 .. petani semoga tertolong dengan pemimpin yg adil.. no.2 pak.. kami sekluarga mendukung .
Prabowo paling mantap dan ketahuan kualitas nya.....ketimbang capres yg ambisi demi jabatan ketahuan sifat aslinya
Prabowo paling mantap dan ketahuan kualitas nya.....ketimbang capres yg ambisi demi jabatan ketahuan sifat aslinya
Ketahuan capres yg berkualitas yg mana......Prabowo oke Anis👎
Gemoysian kalah debat 👎
Pilihan ku tetap pa Prabowo Gibran❤✌️🤲🇮🇩
Smoga pak prabowo menang
Semangat pak prabowo,,anak petani dari sumatra sulawesi dan kalimantan dan papua dan ntt dan ntb slalu mendukung anda pak prabowo
100% DUKUNG PRABOWO GIBRAN🔥
Itu bukan menjatuhkan prabowo tapi mengkritik kinerja prabowo boleh dong biar makin bagus kerjanya
Pak prabowo dihatikuuu🥺💖💖
buzzer Prabowo banyak bgt wkwk dibayar berapa?
Jagan lwatkan ksempatan pak prabowo kami beri kau perbaiki negara ini Jagan kecewakan pahlawan yg gugur
Ini debat adu gagasan, apa niat desak jatuhkan pa Prabowo.,kompak bangeut 1. / 3
malah pada bahas pak prabowo, pak prabowo bahas negara
Prabowo is the best
Pak prabowo im with you😢🥰
Tetep brabowo di hati
tetap prabowo
bpk prabowo lengkap menyebutkan slm pembukaan,, ini yg tepat🙏🙏🙏
Bismillah pak PRABOWO NO 2
Debat ke 3 ini sudah jelas sifat&quot; paslon, Anis nyerang terus pak Prabowo, tahun sebelum nya saya dukung Prabowo, jelas sekarang saya dukung Prabowo - Gibran, PRESIDENKU❤
Prabowo tetap jadi prioritas bagi pendukungnya
03 sama 01 benar krn yg d bahas pertahanan berarti kinerja prabowo hebat ketegasan  01 dan 02 krena yg di bahas pertahanan  krn prabowo sendiri yg menjabat
All in prabowo ❤
Semangat Pak Prabowo
mantap PRABOWO GIBRAN
Insa allah,,buat pak prabowo,,kami siap untukmu,,salam masyarakat sulawesi✌️itu janji kami
❤prabowo gibran di hati
Pak prabowo pantas jadi pemimpin sabar ya pak
yg nangisin prabowo cb liat dri lu sendiri dah mendingan nangisin diri sendiri apa nangisin org yg punya 2 triliun sm aset tanah berhektar2 wkwkwkwk
Mulai awal BPK Prabowo sampai sekrg tetap BPK Prabowo,dn tambah yakin dgn BPK Prabowo ❤💪
Mulai awal BPK Prabowo sampai sekrg tetap BPK Prabowo,dn tambah yakin dgn BPK Prabowo ❤💪
All in prabowo
Pokoknya prabwowo netral ,pokoknya Prabowo
Always pak Prabowo sehat selalu gemoy ku ❤
All in pak Prabowo Subianto salam kaltim❤
Merdeka pak prabowo Gibran👏👏💪
Prabowo gibran yes
sudah 2 kali ngikuti prabowo<br>sudah bosan lihat ambisi dia yg mulai menjadi nafsu <br>sehibgga urat malu jadi menurun mudah2han yang ke 3 kali ni tetap gagal
pak anis nyeleneh terus ya seperti pengen nyengol pak prabowo terus
Padahal Anies itu bicara tentang fakta, sesuai dengan data. Anies bukan nyindir pribadi, Prabowo itu menhan, udah diakhir jabatan baru merencanakan kedepan. Terus yang aneh itu pendukungnya, Prabowo disindir atau dipojokkan itu bukan menyangkut rana pribadi, tapi menyangkut rakyat Indonesia juga, kesalahan kok malah didukung? Ibarat koruptor disindir, tapi pendukungnya gak terima, kan itu bodoh. Koruptor makan duit rakyat, rakyatnya bukan sadar dan marah, malah marah sama yang ngebuka aib. <br><br>Satu lagi, GAZA GAK LEMAH!! <br>Dari anak yang baru lahir sampai yang lansia gaada yang lemah, mereka gak takut sama Israel atau Amerika yang hebat itu, mereka gak takut miskin, mereka gak takut mati, mereka hanya takut sama Allah. <br>Memalukan menhan ngomong kayak gitu, kalau rakyat Gaza mendengar apa mereka gak sakit hati?<br><br>Untuk pendukungnya, janganlah fanatik sama manusia, apalagi manusianya model begitu, inget pilihan kita itu dipertanggungjawabkan di akhirat. <br>Coba pelajari rekam jejak masing2, diurutkan yang paling red flag siapa, baru pilih yang red flag nya sedikit, jangan fanatik menyesatkan.
Keliatan banget anies haus kekuasaan, sedangkan prabowo berbicara dengan pemahaman dan pengalaman yang jelas
Sya liak kok anis  sma ganjar serang prabowo........... Anis merasa dirih nya paling baik ganjar pun sama merasa soh baik soh betul........
Prabowo menang.. <br>Si anis cma pnter ngmong tp nol besar , istilahny tong kosong nyaring bunyinya
Selalu sukses untuk pak prabowo dan gibran,merdeka 👍
Pak prabowo  emosian...bagaimana mau jadi pemimpin negeri ini...
I Luv U pak Parabowo, kami dr jateng, sekelurahan kami 80% dukung pak Prabowo
Prabowo harga mati
Udah Benar Prabowo !<br>Anis dan ganjar Bicara iming imingan mulu dan menyudutkan prabowo.
Semakin jatuh hati kepada bapak 💞 Prabowo..<br>Ketulusan mu pada negri ini terlihat sangat jelas..
Prabowo -Gibran...siap menang pak..❤❤❤
Ah ini mah udah tau sipat ges ah no 2 prabowo gibran
PRABOWO - GIBRAN ✌️
Prabowo di. Liat dari raut wajahnya itu tulus bgt buat indonesia
berbicara dalam waktu yang sudah di tentukan oleh para moderator,saja tidak tertib,itu bagi anis dan prabowo.kalau ganjar 👍👍👍,
All in prabowo
Saya rakyat biasa, saya dari Bengkulu pasti coblos bpk Prabowo ,salam ✌️ pak
Pak Prabowo Tidak Bisa Menjawab Banyakan Ngeles wkwk
Siap ....suara rakyat jelas Prabowo.  <br>Tenang pak Prabowo AQ siap memilihmu
Pak Prabowo the best,,
Saya pilih Anies 😊 Dukung Ganjar 😄 tapi COBLOS PRABOWO NO.2 fix no debat ❤🥰🥰 all in Prabowo Gibran🤗
Sabar ya pak prabowo.
Anies ama CAWAPRES nya aja kaga sejalan wkwk si imin ngomong “utk apa beli alutsista” smntra si Anies setuju penambahan anggaran utk hal tsb.. ketika ditanya prabowo soal ketegasan antara anies dan imin, Anies beralasan utk tdk fokus ke ancaman masa lalu tp lebih fokus ke ancaman modern seperti cybercrime yg dia bicarakan.. dgn kata lain, ANIES LABIL😂 bicara soal ancaman modern, bukan cuma cybercrime, apa kabar dgn ancaman perang nuklir dimasa depan? Gak usah jauh” ke masa depan, skrg aja masih ada negara yg berperang dengan mengandalkan alutsista.
Mau pilih yg munafik salah mau pilih petugas partai juga salah..alngkah indahnya saya mendukun pertahanan NKRI..hidup prabowo
Santri bersama prabowo🎉
padahal bukan personal prabowo yang di nilai,,itu adalah nilai dari kinerja prabowo sebagai menhan,,komenya kok pada kasian pada prabowo
Prabowo 1000% mantapp
Pak Anies bicara dgn pakta ,pk Prabowo pertanyaan kemana jawabannya kemana hadeuh no Prabowo good Anies,amin❤❤❤
Pak Prabowo dalam hati
Prabowo jelas.anes dan Ganjar tidak jelas...<br>  Anes Ganjar asal bicara pintar tp asli nol nol nol nol nooooooolllllllllll<br>  Prabowo jelas
Dukungan untk pak prabowo,❤❤
Prabowo slalu di hati
ngambang jawaban prabowo ...
Anak muda tetap dkung prabowo😘
Setelah nonton debat ke3 ini, makin yakin milih Pak Prabowo dan Mas Gibran.<br><br>2 paslon lain BIG NO. Mereka lebih ke bullying sih jatuhnya
coba para pengamat perhatikan prabowo dulu yang menghasut
sebenarnya kalo kita amati prabowo yang memancing kemarahan anis lebih dulu ingat itu
o bener prabowo langsung emosi
ini soalnya di debat nyaris punya prabowo
Yg berambisi untuk negara BPK Prabowo pastinya
Tetap pak prabowo
Anis dan genjer👎👎Prabowo👍👍Anak rantau malaysia all in prabowo,,salam 2 ✌️✌️
gak tau kenapa ya,pak prabowo begitu yakin ingin memimpin negeri ini,semoga amanah pak kalo kepilih🙏
Jateng all in Prabowo...di era Ganjar jateng aja banyak rakyat kekurangan.. apalagi ngurus satunegara🥲🥲🥲
Kalo pertahanan negara pa&#39;prabowo jagonya,dunia maya buat kemajuan indonesia ya pak ganjar ahlinya dan perubahan indonesia sejahtera dan makmur pak anis sudah terbukti jagonya..33nya hebat2 semua
Gajar itu cocok nya jdi ktwa rt <br>Klo anis itu cocok jdi ketua seles aja <br>Dan bapak Prabowo jdi persiden ❤❤❤❤
Disini sy paham smua bapak capres smua hebat dan berkwalitas..<br>Saya bisa melihat smua wawasan capres begitu beribawa dan luar biasa ilmu yg dimilki.. <br>Alm. Bapak sy dulu mengahrfkan pak prabowo menjadi prisident<br>Jadi tuk capres ini sy menurus kan pilihan bapak saya.. <br>Tetap pak gemoy.. Pak prabowo pilihan saya tepat tuk x ini<br>Krna sy yakin pak prabowo sudah paham tuk memajukan negara indonesia..
Katanya gemoy tapi suka bilang g*blok
Prabowo setuju terus sama pak Ganjar 😅
3 pariode nyapres.. gk mau yg lain.. mau nyoba di pimpin pak prabowo.. ❤
Menit  keberapa  ganjar  menilai  5 keep Pak prabowo ya?
PRABOWO BLUNDER KWKWKW
Pandangan no. 1 dan 3..kurang luas.. Setiap masalah .. Dan problem sudah ada bagiannya sendiri2.. Kalo pak prabowo mempunyai jiwa pemimpin.. Spertinya iklas untuk kepentingan rakyat..
Kok aku  jadi pingin ganti  pilihan ya yg tdnya   yg rambut putih, sekarang jadi  pingin yg gemoy....ini krn gue  nonton debat ini makin terlihat  siapa yg  beretika
setelah melihat debat ke 3 ini maka keputusanku Prabowo pilihanku ❤❤❤ .dia lebiih tulus ke rakyat  dan lebih cinta  negaranya sendiri
IYA OKE SUDAH JABAT JADI MENHAN PRABOWO KONFLIK DI PAPUA LAGI ANGKAT SENJATA ITU SEKARANG KENAPA TEMBUS KONFLIK PAPUA JELASKAN SECARA KEBIJAKAN KEMENHAN PRABOWO DI TNI SUDAH BERPULUH TAHUN UDAH DEDENGKOT NYA TNI MANTAN JENDRAL BERPOLITIK UDAH TAHUNAN JUGA AKHIR JYA JABAT MENHAN SEKARANG... TEMBUS JUGA KONFLIK PAPUA.MAU NGOMONG APA?
Mmng p.Prabowo ok,tegas dan karismatik ,etikax tdk pernah menyudutkan lawan,jiwa kesatri,sip!!!
Anis Ganjar,,berambisi ,,semoga rakyat bisa melihat debat ini ,,dgn baik,,capres bukan menjatuhkan capres lain,,,pak Prabowo pilihanku jg keluargaku,,jg tekan2 kita dihongkong dukung Prabowo gibran❤❤
Senyuman anies adalah senyuman sengkuni,,pintar ngomong,,tpi banyak hoak&quot;nya,,, klo pak ganjar gaya ngomongnya ahli youtuber karna bliau suka bikin konten2,,, dan disini saya lbih memilih n mndukung pak prabowo.
Sbnarnya sya sngat kasian sma pak prabowo,beliau sngat terlihat ingin dijatuhkan dan itu sngat disayangkan,,,,tpi itulah politik,,,,dlam politik tdak hnya hrus menggunakan hati,tdak harus brdasarkan kasian tpi hrus jga pake otak.....
Apapun ttp bpk prabowo💪👍👍
Maju trs pak prabowo,,
Anies dan ganjar yg di omongkan ndak mutu,, seharusnya dlm debat yg di bahas visi dan misi,, tapi ganjar dan anies malah sibuk bhas pak prabowo,,
Pa Prabowo diserang personal.soal luas tanah.buka smua. kerahasiaan pertahanan Nagara dan penilaian.Anis melanggar perntanyaanya sendiri soal nilai dan etika.soal luas tanah itu ranah lembaga LKHPN.soal penilaian.itu ranah ujian mahasiswa dikampus. Itu pertanyaan SD Jdi Tdk cocok.jdi memimpin bangsa.Tanggapan Prabowo dan gestur Prabowo dlm menanggapi pertanyaan SD itu sinis. tampak kenegarawannya.
Tetap prabowo
Tetap prabowo
Allin prabowo
Sabar pak prabowo Allah sangat menyayangi orsng sabar  dan Allaj pasti mendukung mana yg benar.<br>Rakyat paling benci dgn orang ambisi dan sombong<br>Semangaaat pak probowo kami semua pendukung akan mendoa kan smga kamu yg terpilih jadi  pemimpin indonesia maju amin.
Prabowo bonyok
Semangat bapak prabowo..
Prabowo...MERDEKAAA ...MALANG SELATAN..YAKIN PRABOWO....
Baru di suruh ngomong visi misi aja udah ngelantur jawab nya gak nyambung apa emang Hati nya iri dan dengki tetep al in prabowo
Pak prabowo yang mengusung beliau eehh malah mentornya disudutkan.<br>Masyarakat silahkan kalian menilai sendiri.
Gak sabar bet liat komuk anis jika dia kalah dari Prabowo dan ganjar, disini keliatan banget kelincikan dari anis astaga. Gk ingat yh dengan ucapan 201⁸
Ini bukan debat. Tapi sedang ngerosting Prabowo.....tenang pak Prabowo.kami ada disini
❤❤❤❤❤❤pak prabowo
❤❤❤❤❤❤pak prabowo
pak prabowo❤❤❤❤❤❤
Prabowo ❤❤
Prabowo
Anis kayaknya sibuk ukur tanah   pk perabowo
Main kroyok ni yeee🤣🤣🤣Semamgat papak prabowo,,dan buat anies jakarta ditangan lu masih amburadul nies,, ,,
Anis bicara anggaran dan mencecer prabowo, padahal dia jdi gub byk dana yg tdk jelas lem aibon, formula E butuh kejelasan juga dari anis
Pak anis lebih byk menyindir pak prabowo
Prabowo menang saya ingin jadi TNI
Hahahaha bowo oh bowo,,,makin tua makin tdk beretika!!!!alat bekas dibeli,kerna byk untungnya!byk rupiah yg boleh dikebas,harga alutista baru,mahal Dan susah nk dikorupsi,bowo oh bowo,,atuk Dan cucunya,yg akan merosakkan NKRI,,,, Dynasti..penyokong2 02 dah macam🦧🦧🦧🐒🐒🐒🙈🙉🙊🐵🤡🤡🤡🤡
Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo aku akan selalu mendukungmu ❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo ❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo saya Yaqin walaupun di keroyok tidak akan Gentar bapak kan pemmberani ,orang bener pasti dimenangkan Alloh pak
Semangat bapak Prabowo semangat 🎉🎉
anies omongannya manis bgtt gaada bukti kerjaa nya! bisa&#39; nya pak prabowo di nilai 10/100 sama seorang yang dulu di pecat!
Salut buat Pak Prabowo, dan ini menurut saya bukan debat Capres sesuai konsep acara tapi debat mengenai kinerja Prabowo sebagai MENHANKAM. tidak ada pembahasan perthanan, era global dll untuk kedepannya
Mana kmrn yg blg prabowo dluan yg nyenggol, pdhl dr penyampaian visi miri awal anis udh dluan menyinggung kinerja n harta kemenhan
InshaAllah pak probowo jd pemimpin negara ini
Tetap Prabowo
MAJU BAPAK GEMOY ✌️✌️✌️✌️✌️
apapun serangan anis dan ganjar yg menjelekan prabowo saya gak peduli saya tetep prabowo
Terimakasih pa prabowo masha allah karna debat ke 3 in jadi tau siapa yg harus d pilih sehat2 pa prabowo rakyat menyayangimu krn bapa udh melakukan yg terbaik dan sikap yg tepat u menghadapi 2 paslon yang amat tidak panutan u mimpin indonesia amit
Pa prabowo emosian kl berbicara
Prbowo memang dia bner tegas jelas secra menjwb dan bertanya  tpi apkh dia tdk berlbihan berbicra kpda anis mslah etika.mnurut saya itu sih secra tdk lgsung mengjri rakyat ny untuk merendah&quot;kan org lain
Sebtul nya Pa anis dan pa ganjar mempertanyakan atw mengkritik pa probwo sah sah aja toh yg di kritik kan bukan org ny tpi jbtan nya sbgai menhan mentri perthanan.seandai nya waktu skrang menhan nya bkn pa prbowo mgkin pa anis dan pa gnjar tidk akn menanykan atw meng kritik prbowo jelas kan.jdi bnyk yg komen&quot;anis dan gnjr salah pham atw keliru  di sangka nya mereka menyerang prbowo secra pribadi keliru ittu klw mnurut sya.
Saya dari Jawa Tengah,,,tpi saya tetep pilih Pak Prabowo ❤🎉
ALLIN PRABOWO🎉
Kok pk Prabowo kebanyakan nyontek pada paslon no 3 ada apakah ini sebenarnya??? 😮
Waduh, ngawur ini prabowo ngomongnya, gk sesuai sama apa yg ditanyakan
Prabowo kami dukung Anda ❤❤❤❤❤
Anis cerdas, ganjar cekatan, prabowo ikhlas<br>Sudah jelas siapa yg bisa berposisi pada rakyat
Terlalu pintar mengutak Atik bahasa, di Indonesia Masi banyak org yg pinter,tetapi yg benar Masi sangat jarang,maju pak Prabowo.
Kedipnya matanya pak prabowo kok bedaa yaa ??
Sdah tau mna bnyak cakap, dan mana yg bnyk khayalan. Dan sok benar. Maju pak Prabowo.
saya dukung prabowo gibran
prabowo la.
Hidup PK prabowo..
visi misi Anis dan Ganjar udah bagus, tinggal prabowo jalankan aja
Kenapa pak prabowo ga bahas kinerja anis&amp;ganjar waktu jadi gubernur , mungkin mereka lebih pantas dinilai di bawah 3
Sabar pak  burung yang hobinya berkicau pasti kehausan. Masyarakat bukan orang bodo dlm menilai. 100% saya coblos pak prabowo
Pak Anis dan pak Ganjar kerja sama untuk menjatuhkan prabowo
Prabowo hebat♥️♥️♥️♥️♥️
tetap no urut 2 pak prabowo dsn mas gibran
Emang bener ya kalo orang yang bner&quot; baik itu banyak yg gak suka, banyak yang berusaha menjatuhkan, semangat pak prabowo, saya yakin bapak yang terpilih jadi pemenangnya 🙏
Aink yeh pendukung 02 nika kumaha ge semangat terus pam prabowo saya akan terus mendukung mu dari jiwa dan raga ku hanya untuk prabowo💪🏻💪🏻
Downnnnn kau prabowo.
All in prabowo ❤
Prabowo selalu di hati ❤❤❤
Di Indonesia udah banyak orang yg pintar ngomong tapi belum tentu membuat Indonesia menjadi maju<br>dri hati kmi tetap dukung Prabowo gibran
I love pk prabowo...
Apa cuman saya yg dngar jawaban prabowo di tanya apa di jawabnya apa😂
Go pk prabowo  nmr 2
khayalan tingkat tinggi pak prabowo
Tdk ad yg masuk satupun,, hanya pak prabowo dong yg bisa menjawab semua pertanyaan nya💪pak prabowo
Tdk ad yg masuk satupun,, hanya pak prabowo dong yg bisa menjawab semua pertanyaan nya💪pak prabowo
bapak prabowo❤❤❤
Yang jadi menhan ini ganjar apa prabowo. Kok malah ganjar yg paham persoalan
Anies tanpa pak Prabowo tdk ada apa²nya ,,dulu datang ke pak Prabowo hanya untuk menjadi gubernur sekarang malah sebaliknya menjadi lawan,,,ini orang benar² sangat berbahaya data menhan saja suruh dibuka dipublik duuuh duuuh saudara ku rakyat Indonesia jangan memilih pemimpin yg seperti kacang lupa kulitnya 😅😅😅
Setelah melihat vd ini <br>Sya ttp memilih no 02 yaitu prabowo 🎉❤
Hasbunallah wanikmal wakil BISMILLAH PRABOWO ✌🏼✌🏼✌🏼✌🏼✌🏼
Bgmnpun Anis B tdk akan bs jd Präsident. Skrg pilihan hanya 2. Ganjär atau prabowo.<br>Anis jd menteri aja dipecat. Gantiin pak,Ahox tdk mampu. Pohon yg ditanam sekitar Jakarta di ganti dgn bunga Plastik 😂😂😂😂😂.  Sungai ciliung dittp dgn Plastik krn Bau d kotor. Anis bisanya cm  pintar menyusun kara2 manis d puisi😂😂😂😂😂
Sangat sangat hebat     dan orang  sabar pak prabowo.       Berbicara dengan hati dan apa adanya.           Siap mudah mudahan.  Jadi persidenku 2024       amin
Aku yakin allah selalu bersama orang yg tulus, pak Prabowo Subianto Allah selalu bersamamu
Orang cerdas pintar harusnya pak prabowo,, tahun 2024 beralih prabowo ga merah lagi
prabowo wajib menang
Yuh prabowo .persidrnku
Gambaran utk debat ini : pak prabowo sedang fokus manjat tebing utk menuju puncak agar bisa mengibarkan bendera indonesia, sedangkan pak anies malah narik narik kaki dan baju pak prabowo di bawahnya, dan pak ganjar  dikit dikit mau memutuskan tali yang di pake parabowo sebagai pengaman dlm manjat tebingnya
Pak anis ngomong teori memang enk ngomong nya menjatuhkan pak prabowo pak prabowo itu kerja keras kerja nyata nga semudah omongan pak anis skdar teori
Prabowo bahas negara<br>Sementara anis dan ganjar bahas Prabowo
Mereka bukan negarawan sejati karena belum pernah terjun ke lapangan merasakan moncong senjata musuh, diragukan mencintai rakyat dng ikhlas, nurani saya pak Prabowo jelas sesuai fakta cinta negara dan rakyat indonesia....saya yakin tidak keliru dng pilihan saya Prabowo is the best
Pak Prabowo membahas negara ingin maju sedangkan Ganjar dan anis ingin menjatuhkan pak Prabowo tpi semakin mereka menjatuhkan  semakin masyarakat tau mana yg ingin negara ini maju dan mana yg hanya ingin kepentingan sendiri yg satu bilang 5 apa kabar sewaktu dia jadi gubernur? Dan yg bilang 11 apa  kabar dengan  angin tidak punya KTP dan apa kabar air hujan yg harus di masukan ke bumi tpi tidak ada perubahan? Apa kabar janji2 Anis yg sudah jadi gubernur hanya bilang janji sya janji apa ya?
Prabowo terjujur
Smngat pk  prabowo....
Dari 6,5rb Komentar. Semua bersmaa pak prabowo. Termasuk saya, buka lah mata hati mu Rakyat indonesia. Semoga pak prabowo sehat selalu pak.❤
aduh pa Anis dan pa ganjar,, sangat menyayangkan sekali di saat bapak meminta untuk membuka rahasia negara. saya orang awan saja merasa risih jika hal itu harus diungkapkan di publik. terimakasih pa prabowo sudah konsisten untuk tidak membuka permasalahan hankam di publik yang memang tidak tepat untuk disampaikan di publik. tidak semua data harus di buka. jujur sebelumnya saya sangat respek dengan bapak.
KRI Nanggala 402 tenggelam. Ketika itu saya paling geram sama prabowo beli alusista murah dibawa kemana 400T
Prabowo di serang Anis Ganjar
Prabowo 😎
Anis Prabowo jossss
Anis Prabowo jossss
Di menit <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=105">1:45</a> saya respect sama pak Prabowo all in pak prabowo
Sdh semakin nyata kemenangan Pak Prabowo..❤❤
Tenang pak Prabowo..Bapak ttp di Hati...jgn seperti Anis...Ngomongnya Hanya di campur Gula makanya Manis di mulut tapi perbuatan Nol...😁😅
Ayo pak prabowo, semangat,,,,,,!
Ganjar blom ada apa apa nya tapi prabowo siip dan yes
Jngan sedih bpk prabowoo kami di blangkang bpk mendukung bpk bpk Pantes menjadi pemingpin negara di jangan kaya calon no 01 pertahanan negara suruh di beberkan di publik apah punya etika ituh calon no 01 di pingpin ma orang kaya gituh ancur negara omong banyak bukti nya noool
Betul pak Prabowo yg lain mah cm omdo doang ga jelas arah nya kmn..saya hanya menilai dari sebagai seorang rakyat..Saya pilih Prabowo+Gibran InsaAllah menang karena Bpk Prabowo adalah seorang yg paling ikhlas terhadap Negara..saya ingat yg di sampaikan Almarhum Gus Dur
Bismillah 2x pilih pak prabowo... Selanjutnya masih setia sama pak prabowo🙏😊
Apapun saya coba prabowo
tenang saja pak Prabowo ..anda insya Allah  g bakalan kalah sama lawan&quot;nya..karena lawan&quot;nya BPK seorang munafik , pengecut apalagi pak Anies , orang yg g pernah berterima kasih.
Dari dulu pak Prabowo Subianto selalu kupilih semoga sekarang menjadi menang
Pak prabowo 👍
Stlh melihat debatnya, membaca komentar skrg banyak banget yang pinter dan pilih pak Prabowo,, ❤❤
Hebat bangat pa anis bisa menilai bapa Prabowo...  maaaf sayah akan memilih pa Prabowo
Semangat pak prabowo ✌🏻😘
Malah pusing denger setiap jawaban prabowo🤪
Pisi misi asl ngomong Snis   ilai nol Ganjat krg menyentu nilai nol Prabowo nolai B
Bismillah .ttp tdk berubah pilihnku Bpk Prabowo..✌️✌️✌️💯❤️🤲🤲🤲
Semangat Pak Prabowo 🥺💪Jadi Terharu, 😭
Bapak Prabowo<br>Kami bersama mu❤❤
tetap prabowo I LOVE YOU PRABOWO &amp; KARAK BUMI✌️✌️
Saya tetap dukung prabowo
Pak prabowo Indonesia bangga
Ingat kata&quot; almarhum gusdur hanya Prabowo lah yang tulus mncintai rakyat indonesia
Apapun yg terjadi aku semua keluarga akan coblos no2 semoga menjadi orang no2 RI untukmu pak Prabowo merdeka.
semuanya pada nyerang prabowo karena mereka takut kalah sama prabowo jadi mereka saling menjatuhkan prabowo
PRABOWO GIBRAN pilihanku,
Untuk Pak Anis.. Jadilah Tinggi Tampa Menjatuhkan Orang lain. Semakin Kamu  Menjatuhkan orang lain Ataupun Lawan Mu semakin Terbongkar Sifat mu Yg Ambisi Ituh.. <br>Ttp semangat Pak Prabowo Ttp Renda Hati insyaallah Pak prabowo Jdi Pemimpin Amiiii🤲😢
Saya sangat respect buat prabowo . Kenapa? Beliau rela di desak oleh dua pihak demi tidak membocorkan rahasia  negara.. contoh pejuang sejati yg benar2 berkorban demi indonesia .respect buat prabowo
PRABOWO ALL IN ❤
Mantap pak prabowo,kami mendukug
Bali full Prabowo 🎉🎉🎉🎉99%
apapun tetap bapak prabowo dn gibran
Prabowo yang terbaik👈👌👌👌👌
Szdah jls mna yg hrs d pilih ya saudara2 ku ... bismillahirrahmanirrahim pk Prabowo<br>Dn buat anis sama pesaing aja ingin sekali mnjatuhkn seperti pedendam aplgi nanti sama rakyat to ...
Mf saya rakyat biasa yg mungkin juga kurang mengenyam pendidikan tapi saya juga tidak terlalu bodoh untuk menilai yg terbaik..yg terbaik adalah pak Prabowo org yg suka menyinggung org yg tidak punya ititud mau pangkat profesor atau apa lh jika ititud tidak ada sm juga bo&#39;ong.. semangat pak prabowo org baik pasti menang....tidak usah hirau kn tentang nilai yg mereka berikn pak masyarakat yg menilai tnpa dukungan rakyat mreka bukan siapa²....💪💪💪 bpk kita bapak prabowo gemoy..
Dulunya saya dukung pak anis, sekarang stelah menonton ini, saya brubah pikiran dan saya hanya akan mendukung pak prabowo,, semangat pak prabowo
Nunggu 1 &amp; 3 terpilih, karena apa ? kalau gak kebukti omong manis pas debat, siap siap 1 &amp; 3 dibully se Indonesia raya 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 ..<br><br>Tapi aku tetep Pak Prabowo dong 😍😍
Pak Anies... Trll byk omong.... Mkn nampak sifat aslinya... Yg hny menjatuhkan org... <br>Smngt trus ya Pak Prabowo... ❤❤❤
Saya PDI pilih prabowo
Pak Prabowo menyebut diri nya sendiri.😅dan pak Prabowo suka menyindir. 😢 Pak Anies gimana Pun keadaan, tetap senyum. Dan tdk bawa emosi 😊 AMIN.👍🏼
Saya yakin 2024-2029 presidenya adalah,,,Prabowo subianto,,Aamiin❤😊
semangat bapak prabowo 😍
prabowo gibran donk, ❤
Bismilla PK brabowo
Prabowo bisa❤
Prabowo❤
Bapak jangan sedih, bagaimanapun saya sebagai rakyat sumbar ttp plih pak prabowo
Prabowo bahas negara, anis dan ganjar bahas prabowo😂
Pa Prabowo
Aku pro prabowo.tapi wakilnya gibran gak jdi lah
Benar pak Prabowo  mantap ❤ ❤
Sabar pkprabowo PK Prabowo<br>Ada dihati kami❤❤
100?%Dukung prabowo  untuk Indonesia  lebih baik.. LANJUTKAN... 🎉
Merdeka merdeka PK prabowo❤❤ mantaaaaaaaap
All in prabowo gaskeen barudak
Rangkas Bitung Lebak Banten ,saya hadir sllu untuk mendukung mu pak Prabowo ❤
Rakyat butuh pemimpin tegas.kalau orang pintar rakyat sudah banyak yang pintar,tinggal diarahkan saja.<br>Maju pak Prabowo
prabowo selalu dihati
Aq pilih prabowo,mantap
Semakin jelas......❤ Prabowo.....
Salam dari tkw Malaysia mendukung pak prabowo semangat pak
semoga pak probowo menang . amin❤❤
bapak probowo ❤❤❤❤❤❤❤ ak padamu pak probowo (2)❤
All in Prabowo Gibran
Sebenarnya ini debat untuk masa depan bangsa..atau membuka rahasia negara dan menjatuhkan pak Prabowo...kocak ya capres 01 ama 03 omdo
Debat itu baik aja tpi jangan menyindir Prabowo aja yang d sindir itu diri sendiri debat yang masuk akal jangan yang ngakal😅😅
Bapak prabowo
Semoga pak brabowo direstui Allah SWT utk memimpin negara ini 5 selanjutnya<br>Saya dari dulu slalu dukung bpak<br>Bapak orng baik dan terlihat tulus dari ucapannya mau berdedikasi udh NKRI ini<br>Amin kabulkanlh ya Allah atas do&#39;a2 kmi pendukung bapak Prabowo<br>Amin<br>Amin<br>Ya robbal alamin<br>Amak
Maju pak prabowo
Sungguh aku tadinya pencinta anis dikira tak buas, utuk sekarang selamat tinggal, pindah ajah deh ke prabowo
Dari awal penyampaian visi misi sudah jelas kok, paslon 1 dan 3 sibuk mengkritik menhan yg mana belum tau menjadi kementrian pertahanan, sedangkan Prabowo mementingkan kepentingan rakyat dan menyampaikan perdamaian untuk negara Indonesia 🔥
All in Prabowo ✌️
2 capres sibuk mengkritik, padahal belum tentu juga kalo mereka yg diposisinya Pak Prabowo bisa lebh baik, bisa aja lebih buruk ..
Prabowo bahas Negara, Yang lainnya bahas prabowo sibuk mengkritik prabowo .. Ya Allah itu debat apaa? Kok gedeg yaaa rasanyaaa...<br>Sehat selalu Pak Prabowo... kami sekeluarga bersamamu ❤
Bapak prabowo ,❤
All In PRABOWO GIBRAN
Hampir semua dukung Prabowo,,,BRAVO PRABOWO 🎉🎉🎉
Bravo pak Prabowo GANJAR😅😅😅😅
ALL IN PRABOWO
Prabowo🫡 but need to control the emotion plz😁 stay calm😀
Dari awal saya selalu bingung antara pak prabowo dan pak Anies, kemudian tidak dengan pak ganjar. Pada debat ini sya cukup speechless dengan performa pak Anies, dari pandangan sy mengenai beliau cerdas malah sy jadi ingat konflik skrg yg sudah menunjukkan yg dulunya dielu2kan dan dikenal sebagai orang2 tercerdas didunia, ternyata semua terbukti propaganda semata yg selama ini menutup penglihatan pada kebenaran karena kepandaian mereka berbicara dan bernarasi. Hari ini cukup respect kepada pak Ganjar. Dan untuk pak Prabowo. Pak kami masyarakat kami memahami anda, tidak seperti orang yg sedang berusaha mencari kesalahan anda dari sudut pandangnya semata.
Mana nih yg kemarin milih Anies ko gada yg nongol😅 mendadak milih Prabowo <br>Klo aku sih ttp pak prabowo❤
Ko si anis dsni malah ksannya memojokan pak Prabowo si ...hrusnya fokus aja dng jwaban yg sdh di katagori sesuai pertanyaan
Ekspresi raut wajah tidak dapat di bohongi, Maju terus pak Prabowo pemimpin negara ini di sisa hidupmu
Bismillah ❤2 bapa gemoy ku persidenku  2❤
Gimana mau jujur,Barang bekas,harga tertutup,ini rawan penyelewengan seperti dikatakan pak Hasyim J (adik Prabowo)
Prabowo pilihanku
Saya sudah tau kata2 manipulasi dan kosong tak banyak berisi artinya ,dan ini saya mantapkan PRABOWO ...
Prabowo✌️😍
Dgn hati nurani dgn pikiran waras masuk akal tetap memilih prabowo,sampai kiamat saya tidak percaya bbm gratis klo tdak mau negara ini zimbabwe
Prabowo gibran❤❤❤❤😊
Prabowo pembohong, rakyat sudah cerdas, amiin aja sekarang
Prabowo gibran❤❤❤❤
dua periode sebelum nya saya tidak pernah suka sama prabowo apalagi memilih nya,  tapi sekarang demi allah allah saya akan pilih prabowo.
Satu lagi pa Anis apa guna nya anda mencari kebenaran tentang Prabowo anda punya data . Buat apa ? Lebih baik anda urus program anda dan misi anda buat Indonesia lebih maju dan buat menyejahterakan rakyat bukan nya nyari kesalahan orang .😂 Propesor ko konyol
Masuk bgt pak prabowo kuuu
Dari awal aja udah nyerang.. <br><br>Ini membuktikan klo anis sangat takut kalah dari Prabowo. <br>Sama seperti pilkada dulu, ahok sampe geleng2 di serang terus. Paslon lain gak di senggol sedikitpun.
Pak prabowo simpel tapi bermakna
Tetap pilih prabowo gibran
Semoga prabowo amanah
Prabowo
anis lebih ambisius untuk nyinyirin pak Prabowo,banyak teori,pinter bersilat lidah,dasar emang lidahnya suka melet2😂
Pak prabowo sangat bijak menanggapi beberpa tekanan pertanyaan anis dan ganjar.<br>Beliao sangat menjaga kerahasiaan negara.agar rakyat tidak semakin terprofokasi.<br><br>Salut sama pak prabowo
Anies bohay memang pintar dlm berbicara, tapi saya tetap pilih om bowo pak
Banyuwangi mendukung km BPK Prabowo
Dari debat 1 sampai 3 saya tetap pilih bpak prabowo dan saya sudah  pilih bapak prabowo.
Dulu gk respeck sama pak prabowo,,tapi skrg sya liat pk probowo lebih tulus mencintai indonesia ,,bismillah pak prabowooooo<br>Lombok NTB hadirrrr
Nis anis... Picik banget kamu jadi orang.. <br>Picik licik.. <br>Hanya Bpk prabowo subianto orang yang tulus baik buat masyarakat Indonesia❤
Indonesia Butuh Prabowo Gibran❤
Dari Temanya kan sdh jelas tentang Pertahanan. Sedangkan Prabowo kan yg menjabat MenHan. Makanya dr PasLon No.1 dan No.3.kan wajar utk mempertanyakan masalah pertahanan pada orang yg menjadi MenHan. Kalo mau Menang Ya jangan Curang dan Jangan BaPer... Kalo gak siap debat mending tidur aja kaya Gibran.
Probowo ttp di hati sehat sllu pak km mendukungmu
Pantes makin gemoy dapet pasokan duit banyak ya pak... Wkwkwkkw
Love you Bpk prabowo subianto.... <br>Sehat selalu Bpk prabowo... <br>Engkau orang baik iklas buat masyarakat Indonesia❤
Coba lihat ekspresi anies dan tatapan mata anies ketika pak prabowo sedang berbicara
Pak prabowo bener2 belajar dari masalalu soal debat...skrng malah di ulang oleh pak Anies..hmm capres kali ini memang banyak pelajran nya ,soal kemunafikan,soal kepentingan diri dan rakyat,soal gagasan dll..hmm Dengan bismillah gw milih golput karena tidak mau kecewa walaupun gw tau bpk prabowo terlihat berbeda kali ini gw salut ,tanpa text dan sesuai pemgalaman dan gagasan beliau gw apresiasi drpd sebelumnya..Untuk pak ganjar gww salut akan ide2 dan masih mengapriasi kerja2 yg sudah di kerjakan dan untuk pak Anies terlalu banyak bicara dan mencari2 kesalahan bahkan lebih jadi ke gosip bahkan sepwrti tidak bisa melihat kerja2 yg sudah di lakukan...hmm ingat Indonesia ada banyak suku dan bangsa jadi berhati2 dalam berjanji dan kalo bisa jangan manis2 doank harus pahit2 juga yg di katakan..Good luck aja apapun dan siapapun nanti nya Jaga negara Indonesia dr negara lain supaya aman ..soal kemiskinan dimana2 ada❤
Semakin yakin pilih pak Prabowo ❤❤
Tetap yang sudah jelas pak prabowo
bismillah pak prabowo🙏🏻<br>karna yg 2 pintar omong dan pintar akal seperti tidak ada ketulusan untuk negara
Tetap Prabowo ❤
Hidup pak Prabowo Sumatra bangkulu siyap brjuwang untuk pak Prabowo 😊😊
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=3452">57:32</a> ora pakis ora telatar....ora anis ora ganjar....hidup prabowo
Ini lebih ke memojokkn pak prabowo sih menurutku
Prabowo ❤❤❤
Cari teman utk menjatuhkan lawan tapi miskin gagasan 😅 ❤ PRABOWO
Sifat asli terkuak pada debat kali ini guys ... <br>Hati2 pak anis dan pak ganjar .. rakyat makin mantap memilih pemimpin yang cinta akan tanah air dan rakyat nya. .. Semangat terus pak Prabowo ..
prabowo harus menang
Mantap pak prabowo
Prabowo all in 🎉
kok prabowo cuma bahas pertahanan terus ya 🤨
Pak Prabowo. Semangat pak ❤❤
bukan debat ini mah, tapi saling ngejatuhin prabowo
Anies : kebanyakan teori<br>Prabowo : gak menguasai lapangan, hanya pake ilmu lama<br>Ganjar : skip<br>Jadi kali ini gw telah memutuskan untuk memilih kotak kosong😢
Yg tidak bisa dibuka adalah strategis negara,bukan Anggaranya<br>Kalo strategis itu boleh di rahasiakan<br>Sefsngkan Anggaran yg dikeluarkan oleh prabowo harus di buka<br>Paham
Saya ga pernah pilih Prabowo selama pemilu.tahun ini semakin bijaksana jawaban jawabanya dan semakin terbuka aura pengabdian buat negara . Fix saya pilih Pak Prabowo.bila saya cermati akhir umurnya di berikan untuk negara kita.dan semakin Berpengalaman . Bismillah Pak Prabowo...
Ternyata masih banyak orang yang mencintai ketulusan  seorang pemimpin, tenag pak Prabowo kami siap mendukung dan mendoakan mu
Dsni kog sy liatnya seolah olah pak prabowo di serang sama 2org y…sgtunya sich bpk2 ini…
Makin kelihatan wajah siapa yang benar benar mau berbuat untuk bangsa ini dan wajah yang haus dan lapar. Kami tetap dukung Prabowo untuk RI 1 karena hanya beliau yang paling polos
Sht sllu pak Prabowo panjang umur aamin 🤲🤲🤲
Setelah melihat debat ini sy tambah mantap untuk mendukung pak Prabowo
Semangat bpk prabowo saya mendukung anda
Ya allah,, sebegitu cinta nya aku dengan pak prabowo. Love you sekebon pak ❤❤❤❤❤,,
2 orang sibuk bahas prabowo.. Bukan tentang gagasan
Pak Prabowo benar.... masa sekelas profesor ngomonya kayak gitu hahha
InsyaAllah paslon 2 . Prabowo terpilih dan bisa jadi penolong rakyat kecil, dan memajukan keseimbangan rakyat, dari yg miskin hingga yg terkaya. Adil seadil-adilnya.
Semangat pak prabowo, kami di malas ya memilih pak prabowo
All in Prabowoo ❤
Pak prabowo 👏👍
All in Prabowo bosss
Harusnya pak Bowo lebih unggul debat di bidang pertahanan tapi kenapa sayang sekali malah banyak ngeles. Maaf pak saya pendukung mu tahun lalu 2019.
All in Prabowo gibran ❤
Saya tau pak Prabowo Subianto tulus untuk Indonesia, tapi sy tetap pilih pak Anies Rasyid Baswedan.<br>Karena pak Prabowo tidak bertanggung jawab atas banyaknya korban di pilpres 2019, semua korban adalah pendukung pak Prabowo, bukannya mengusut korban pendukungnya, malah gabung dgn mereka yg menzolimi pendukungnya.
aku juga siap pilih pak prabowo
Tidak ada gunanya UUD 1945. Yang berguna adalah UUD 2023. Krna golongan Prabowo yang merubahnya sekaligus melanggarnya.
Sumbawa menang nmr 2,prabowo-gibran
menanyakan apa yang pak prabowo lakukan selama 5 tahun ini, lah piyeee kerjaanmu niess?????? wkwkwkwk
Aq tetap pak Prabowo aq gak mau ketipu  dengan kata2 dua kali ngomong nya doank gede tp gak ada hasil 😅😅
Bismilla saya semakin yakin bahwa cuma perabowo yg ihlas untuk rakyat hidup perabowo haya untuk kedaulatan negara dan rakyat
Ojo gawe kebencian, gawe onar sama capres, prabowo, gibran yg baik hati
Pak Prabowo saya gak sabar liat poto bapak ditempel didinding kelas saya pak
benar pak prabowo , keamanan gak perlu  di publikasi , demi keamanan dan keutuhan indonesia ,!!, orang yang selalu mecari kesahan orang lain adalah orang yang banyak kejelakan dan menutupi aib sendiri , orang yang baik gak mejelekan orang lain , pak prabowo josss bejuang demi bangsa indonesia
bismillah pak probowo semangat
Coblosss prabowooooooooooo
Kasian bgt liat pk rabowo, d pojokan trus
Anies dan ganjar pintar bicara.. kl prabowo tidak..tp sy yakin pak prabowo akan membuktikan dengan perbuatan  bukan hanya omongan
Pak Prabowo itu TNI berjiwa patriotisme pasti membela rakyat
Prabowo❤
Ku pilih Pak Prabowo
❤❤❤bpk.anis<br>❤❤❤bpk.prabowo<br>❤❤❤bpk.ganjar
kenapa ya menurut ku prabowo itu keliatan open minded nya, kaya iya sih ini debat yang artinya harus di debat cuma gue ngebaca gesture dan setiap kata yang prabowo ucapin tuh dia tipenya gak yang mau maju sendiri yg kesannya idealis tp tetep dengerin pendapat orang, terima saran dan masukan orang, tapi dia ttp punya pendirian juga gitu kerenn sihh aku suka karakternya
Pak dengan bapak tidak menjawab pernyataan 2orang pintar tersebut tidak apa apa pak . Karna kami tau bapak lah gurunya ... 🙏<br>Hidup prabowo .. insyaallah bapak akan selalu jadi pemenang dihati kami ...
Pokoknya gua ALL IN  PAK PRABOWO ✌️
Bpk prabowo /mas  gibran lah yg membw indonesia maju ke depany amii yrbl alamin
Pak takut kah kalah sm pk prabowo? Kok kompak ngebully? Jateng sm jakarta kok gaada kemajuannya pas jenengan2 jadi pemimpinnya. Ckckck
Lanjutkan pak Prabowo Subianto kami semua mendukung bapak demi keamanan Indonesia.
semangat pak prabowo pasti menang👍
Tau ngga kenapa pertanyaan anis nda dijawab Prabowo? Nda cukup waktu 1 menit buat debat tersebut. Sudah benar di jawab sesuai subtansi debat. Jadi yang tanya Prabowo kicep… anda salah
Pak Prabowo kurang jelas gagasannya. Kalimat2nya kaya udah pernah baca di buku SD. Ganjar dan Anies bagus isi pikirannya.
Semangat pak Prabowo❤❤
Semangat pak Prabowo❤❤
Semangat pak Prabowo❤❤
Oalah nis nis, ngeri x ambisi mu ,ambisi gak papa asal tulus tapi kalo untuk menghancurkan negara aih nauzubillah lah .<br>   Yang paling tulus jelas pak Prabowo ✌️<br>   Si wayang golek Ganjar 🤣
Pak Prabowo ,,,,yg terbaik,,,
hidup bapak bowo ❤❤❤
Pak prabowo pilihanku.......salam dari lampung selatan............musnahkan penjajahan kepada negeri sendiri dan panjajahan dari luar negeri
Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
selesai acara keliatan siapa yg banyak temenya, pak prabowo
Pertanyaan Anis selalu menindas PK prabowo
Anis itu cuma banyak onyon onyon😂 go go prabowo saya santri tangerang mendukung bapak. Pemimpin Indonesia  butuh Adab dan juga ilmu,  bukan hanya ilmu yang onyon onyon😅
In sya Allah pak Prabowo menang❤❤❤💪🏻
Prabowo tak bisa kerja selama 5 tahun....Dia tak mampu ungkap apa saja yg dia kerjakan saat ditanya oleh 2 capres lainnya
Pak anis berfikiran dia hebat bisa berbicara sprti itu , tp efek sampingnya banyak yg membenci beliau dan berpindah ke pak prabowo🥰
Prabowo atau f\ganjar ni
Love you Bpk. Prabowo yang lain Noooo !!!!... ❤❤❤
Gakpapa bapak di buly pak prabowo.yg penting sya tetap milih bapak
Suruh kasih visi misi malah nyindir paslon lain datanya gajelas juga bismillah probowo-gibran satu putaran
Anak bangsa yg cerdas &amp; yg inginkan Indonesia maju... pasti Pilih Prabowo Gibran Raka.
Jujur tadi nya simpati sama ganjar &amp; anies, tapi hormat sama pak prabowo... Setelah liat ini simpati saya terhapus untuk mereka berdua, <br>Sebaliknya saya semakin salut &amp; hormat apda Pak Prabowo... InsyaAllah saya siap untuk pilih bapak untuk memimpin NKRI.. <br>Barakallah pak Prabowo
Prabowo Subianto cuma ngomong kosong dan bohong aja asal bicara DATANYA ada dimana elu cuma copy pastel aja.bohong besar. Aja...jgn percaya rakyat Indonesia semuanya yang di Indonesia.😮😮😮😮😮😮
tenang saja kita akaj coblos prabowo ,sehat selalu pak
Pak ganjar dan pak prabowo banyak se visi dan misi , juga sependapat , sedangkan pak anis banyak nyelentang dan membuat materi serta terlalu teoritis dan tidak masuk akal
Aku padamu pak Prabowo ❤
Prabowo yg paling tulus sama rakyat
All in Prabowo 🎉🎉
Al in pak Prabowo
Setuju dgn bpk Ganjar  n  bpk Prabowo...👍👍👍💪💪💪🙏🙏🙏
All in Pak Prabowo!!!
Pak Prabowo menyakiti ku Di debat ke 3 ini oleh karena itu saya akan mencoblos bapak di tanggal 14 Februari mendatang tunggu saja bapak .😂❤
hk tetap memilihmu bapak<br>prabowo gibran..
pak ganjar dan pak anis , semakin emosi yaa..   , pak prabowo hebat
All in Prabowo🙏🙏🙏💪💪
Saking cintan dan tulusnya pada indonesia pak Prabowo sampai capres 3kli😢❤
Saya tetap pak prabowo tegas, ga usah banyak janji, banyak omong, ❤❤❤❤
semangat pak prabowo bapak tdk sendiri , bpak punya rakyat
Pak prabowo yg menang.yakin
Bismillah pa prabowo jd pemimpin indonesia, sulawesi full prabowoo❤
Ganjar kasih nilai =5<br>Anis kasih nilai =11<br>Tanggal pemilu 14<br>5+11= 16 - 14=02 All in prabowo 1 putaran✌️
mana aja asal jangan prabowo
Serasa Pak prabowo sedang mengajari 2 keponakan  nya yg masi belia😂
Piling saya setiap nyoblos capres..selalu tepat..dan sekarang saya akan coba pili Prabowo..No 2 satu kata buat pak prabowo merdeka.. Semua suda di tentukan sama allah.. Smg prabowo Gibran jd pilian rakyat indonesia.. ❤❤❤❤
gak fair ini, prabowo diserang pada saat menjabat Menhan namun tidak membalas menyerang Anis dan Ganjar ketika mereka menjabat Gubernur. beliau lebih memilih membahas program-program pemerintahan
Pak anis, Kau memang mancing mancing emosi pak prabowo bah ,,, haiii bukan debat itu namanya nyindir. Circle ku jg bisa kayak gitu 😂
Disini saya menilai yang cerdas dan pantas jadi pemimpin hanya dua calon yaitu Prabowo dan ganjar tapi kalau Anies kelihatan dia orang bodoh yang sok pintar dan sok tau
all in prabowo❤
Pak Ganjar Pranowo masih mempelajari. Anis masih ber ande2. Tapi klau pak Prabowo Subianto sudah pernah melakukan hal itu
Semangat pk prabowo saya sekluarga akan dukung bpk yg ke 3 x nya. Mudah2an x ini menang..!!!.
Pak prabowo buat saya diusianya dengan semua pengalamannya lebih cocok jadi penasehat negara saja..
Saya sendiri sebagai mahasiswa menyampaikan dukungan penuh terhadap Prabowo dan NKRI
Anis tuntut ke prabowo untuk perumahan prajurit sementara waktu kampanye kepada masyarakat DKI rumah dp nol rupiah ternyata hanya koruptor saja yg terpenuhi.
Prabowo gibran ❤ semoga Allah memberikan kesempatan kepada bapak untuk memimpin negri in dan memenangkan pilpres 2024i.
all inn Prabowo
Go pak prabowo!💪
Air mata jatuh Pak , liat Pak Anies dan Pak Ganjar kompak memberi nilai kepada Bpk Prabowo. Seolah-olah mereka paling baik.😭<br>Aku Masyarakat Biasa Siap Pilih Bpk Prabowo.✌️🇮🇩
kita harus kuat, memperkuat perushaan kita sendiri, keruk terus pak gemoyyy!!!
Kenapa ya prabowo malah diserang... Gua makin cinta jadinya.... Al in tahun ini prabowo
Hidup Pak Prabowo kamiiii mendukungmuuu❤
Semakin yakin untuk pilih pak prabowo.
Kita tidak butuh pemimpin yang pintar ngomong dan janji manis doang tapi kita perlu pemimpin yang benar benar memikirkan rakyat dan negara dan bukan pemimpin yang pintar menjatuhkan dan memojokkan orang ini sangat berbahaya kalau jadi pemimpin,  maju terus saudaraku pak Prabowo
Prabowo kami bersama muuu🎉🎉❤
Bodo Amat, PRABOWO SEMAKIN DI DEPANNN
pastinya org tua yg lbh benar, tp anak2nya yg slu sok pintar, dr kalangan bawah kehidupan rmh tangga, skrg disekolahkan dptnya hya melawan sm ortu, smp tingkat kepemimpinan pun, ya spt itu, 1&amp;3 belajarlah legowo, 1 bukankah bpk PS sdh menuntun mu, 3 ini kepentingan rakyat, bkn kpentingan partai, skrg wktunya mbah turun tangan, pastinya Mbah Bowo mengetahui apa yg hrs direnovasi, No 2 selalu ada di hati....
p anies maksdnya apa ya ..wong di tnya kinerja nya ...<br>tpi jwbnya malah nyindir dan nyerang p prabowo ...<br><br>hei p anies....tunjukan kinerjamu bukan malah nyerang p prabowo...
Duuuh pak anies ga nyambung jawabannyaa 🤔 All in pak prabowo 😍
Prabowo persiden 2024
Mohon Maaf. Saya Adalah Pedagang Keliling. Tapi Setiap Di Perjalanan, Banyak Sekali Orang2 Yang Menceritakan Tentang Capres.<br>Tapi Yang Paling Menarik Diantaranya. 8Dari10 , Kebanyakan Memilih Bapak Prabowo🥳. <br>Emang Rakyat Sudah Pada Pintar.
Ayo para pendukung Prabowo, berikan komentar terbaik, kasian dia disana dibantai habis 😅😅😅. Senior yg di bully junior 😂
Pak Prabowo tambah gemuk eh, Mudahan di hindari makanan masalahya
Anak muda jaksel padamu pak prabowo🫡
prabowo diberi nilai 11 dari 100 atas kinerjanya selama menjadi menhan, dan dipandang rendah karena membeii alutsista bekas. lantas apakah kabar dengan menteri yang dipecat dan membuang anggaran sebesar 500 juta hanya untung karya seni yang bersifat sementara wkwkwk lawak
<b>DULU SAYA SELALU PILIH PAK PRABOWO TAPI SEKARANG MAKIN❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👍💪✌️</b>
prabowo sesuai konteks. ygvlain asbun
Kenapa pertahanan dan alusista aja di bahas di debat? Mau kroyokan dan kompakan yah karna posisi prabowo di survei paling tinggi... Wakakak
Debat nya kok masalah alusista dan pertahanan.. keroyokan yah mau hancurin viral nya pak prabowo yah?
dua orang kurang power sampe keroyokan lawan 1 .pak prabowo keren ,gak banyak bicara tapi banyak aksi
Wkwkwk sianis mau menjatuh kan pilihan awak yaitu Prabowo, dengan menanyakan ke pilpres no 3 tentang kasih nilai berapa saat Prabowo menjadi menteri pertahanan dan tetapi pak Ganjar menjawab tersenyum memberikan nilai bintang lima lalu muka Anis merengut karena gagal pemirsaaaaa
prabowo&quot; bilang punya data&quot;nya tapi ga berani di keluarin wkwkwkwk...  kok mau diskusi sama relawan... udah pak lebih cocok jadi mentri pertahanan aja 😁😁
Pak bowo selalu di hati
perasaan Prabowo nanya ? knp wapres  blg tidak begitu perlu beli alutsita capres nya malah se7 naik 1,2 %
INTI SARI : I AM GEMOY. G
mantap pak prabowo lain di mulut lain dihati kayak anies 😂<br>mana mungkin rahasia negara dibicarakan di publik mikirr mas anies 🤣<br>debat ya debat tapi jangan bahas masalah pak prabowo mas aniess,seharusnya membahas negara bukan membahas masalah orang,mode induak² nmpak e 🤣
PRABOWO 🔥🔥🔥🔥
ALL IN PRABOWO
Anies ok dalam Dunia pendidikan<br>Tapi utk dunia militer prabowo jago nya<br>Ganjar 0 prestasi sejak jadi gubernur
Menurut aku sih kalo soal beli pesawat bekas ngga usah di masalhkan apa lagi sampai pedebatkan di tempat umum itu sama juga membuka rahasia negara. Aku tau niat anis sama ganjar niat untuk menjatohkan prabowo .eeh palah di hujat nitijen.kashan ddh looohhh
Ekspresi Pak Anis pas pak prabowo menanggapi prtanyaan.a,seolah olah pk anis  yg paling benar paling pintar dan tau segala.a cngangas cngenges aja.<br><br>Dari sini kita bisa menilai mana hati yg ikhlas mana hati yg hasad.
Saya ttp pilih prabowo.
bener2 orang yg pintar ngomong ahli nyinyir, sekarang sy langsung yakin dukung pak prabowo🐯🐯🐯
Pak prabowo ttp di hati
Tidak harus menyampaikan pertahanan Indonesia d dalam debat ini,karna pertahanan adalah aset negara.<br>Semangat pak Prabowo 💪
Keliyatan klo anis terlalu sentimen degan prabowo.beda dengan ganjar engak cocok klo d jadikan pemimpin.indonesia negara besar.bukan kecil.masak selaku pemimpin mau saling menjatukan.
ALL IN PAK PRABOWO
Mandat rakyat untuk pak prabowo
1. pak Prabowo sedikit bicara banyak bekerja<br>2. Anis banyak bicara sedikit bekerja<br>3. Ganjar ???? saya blm tau<br><br>dulu saya membanggakan pak anis ketika tinggal di jkt. orang nya ramah dan pintar, tetapi setelah nonton Debat ini<br>saya dan keluarga putuskan untuk memilih Pak prabowo
Papua untuk prabowo 😍❤
Sedih dengan  debat ini mlihat faktanya capses no 1 dan no 3 kok menjatohkan dan mengolok2😢 pak Prabowo, istighfar pak anis  , kesannya malah menjatohkan nama baik anda sendiri 😢
Semakin yakin pilih pak prabowo gemoy 😊, semangat pak prabowo
Bismillah PRABOWO GIBRAN🇮🇩
Prabowo yesss
Alhamdulillah yang komen orang cerdas semua ❤ semangat pak Prabowo
pak Prabowo best
Prabowo Iloveu✌️❤️❤️❤️
Wes ttep pak prabowo ❤
Hidup pak Prabowo kami siap mendukung bapa
Ni orang mulai sindir pak prabowo
ALL IN PAK PRABOWO ❤❤
buzzer prabowo banyak bat keknya wkwkwkwk
Tumben gak di cut salam ya Prabowo. 😁
Mencartii cara menjatuhkan prabowo masalah pertahanan tapi rela buka aib negara sedangkan yg tonton banyak dr negara lain yg bisa mencari cela utk jatuhkan negara kita.
Semakin Mantap MEMILIH NO.2, Yg Lebih Tau Pasti Tidak Mudah Untuk Berbicara Yang Tidak Sesuai FAKTA &amp; Hati Nuraninya. Karena Memimpin Negara Pastilah Tidak Semudah Omon Omon Belaka. Presiden2 Sebelumnya Mungkin Tak Mampu Debat Dengan Amin &amp; Ganjar, Tapi Lebih Mampu Untuk Memimpin INDONESIA. Mudah2an Prabowo Gibran Satu Putaran,🤲🤲🤲🤲🤲
dri dlu gw dukung prabowo insakallah prabowo jadi persiden 2024 ..<br>tdinya mau golput tapi dengan debat ini saya kagum lg sama pak prabowo ...<br>dan saya akan coblos pak prabowo ..<br>tdinya respek ma anis skrng anis kayak tukang jamu hdh
Hidup p prabowo..
Prabowo ❤❤❤
All in prabowo
Buzer buzer bowo pada bermunculan
Sudh jelas dan org cerdas pasti membaca data serta rekam jejak digital.dan sya semakin yakin tidak akan memilih pak Prabowo.<br><br>Insyaallah Anis RI 01
Kasihan pak Prabowo dijatuhkan soal pertahanan terus oleh org yg sok hebat kerjanya. Nanti coba jadikan mereka menteri pertahanan biar lihat kerjanya. Semangat pak Pak Prabowo sya selalu memihak bpak
All in pak prabowo 🤟🏻
P Prabowo kami di Papua siap menunkung dan tetap pilihan hati kami❤
pak gemoy go go go
pak prabowo❤
President 2024 . Pak.prabowo subianto ✌
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,ibarat mahasiswa Dgn anak2 paud
Gimana yaa. Emang cuma pak prabowo yang berpengalaman jadi beliau sedikit bicara, tapi pas gitu. Paslon lain mah tangannya masih bersih
Gk butuh orang seperti Anis dan Ganjar yg cuma umbar janji tapi belum berpengalaman dalam menjaga kedaulatan NKRI.<br><br>Strategi Pertahanan dan keamanan adalah rahasia negara. Apapun alasannya tidak boleh asal blak-blakan. <br>Semua ada kode etik nya. <br><br>Bravo💪 pak Prabowo &amp; pak Gibran 💪
Go go go pa parbowo.smngt
Segampang itu Ganjar bilang harus jawab sekarang<br>selamat tinggal llu Ganjar ..<br>Prabowo idolaku pasti menang🤝🙏
Kelihatan watak dari 2 calon menjatuhkan mental menyerang pak prabowo dan tdk visi misi yg d sampaikan ,,,
semoga jadi persiden pak perabowo..amin
Pendukung prabowo jangan panas 😅
Kmi sekeluarga parabowo terbukti tampa pamrih
Tetap Prabowo gibran
Orng pinter pasti dukung Prabowo
Saya dan keluarga dukung pak Prabowo Subianto
Pak Anies dan Pak Ganjar keren yaa, terlihat sekali kepintarannya, membuka fakta sesuai DATA. Apalah daya Pak Prabowo yg hanya bisa terjun langsung menghadapi segala problematika Indonesia, yg sudah tidak butuh lg data melainkan melihat semua sesuai fakta yg sebenar2nya. Lucu kali debat ini😂😂 Bismillaah 2024 Prabowo Gibran menjadi pemimpin Indonesia😊
SEMANGAT PAK PRABOWO💪🏻<br>PAK PRABOWO TETAP DI HATI POKOKNYA❤🤍🫶🏻
ngomong apa nis nisn, debat ngurus negara palah ngurus prabowo
Kami yakin dengan pak Prabowo yg akan Amanah untuk NKRI 2024
Bismillahirrahmanirrahim pak brabowo
Pak anis julid banget pengen banget menjatuhkan prabowo..
Semangat pak prabowo..anis ga punya harga dirinya kacang lupa kulit..ganjar cuma di suruh mega
POKOK E PRABOWO.
Awalnya saya lebih condong ke Prabowo, tapi melihat cara menjawab Beliau sering kebawa emosi. Malahan skrg ko jdi ragu ya, apakah tetap memilih Beliau atau memilih Capres lain yg lebih Santun, Berwibawa, Pintar &amp; Beragama
Kalo temanya kaya gini menang prabowo
Prabowo jwabannya bikin linglung,, untuk yg mau membantu prabowo di undang oleh ganjarr tuhh😂😂
Pokok nya sy tetap gemoy
Pilih prabowo tapi kenapa ada gibran...jadi pertanyaan. Gak jadi milih ah
Prabowo presidenku
prsiden kalo ngak pak perabowo pak ganjar jawa timur jawa tengah yang bayak orang 2
Semangat bapa Prabowo 😊❤
SUDAH SANGAT JELAS SIFAT MASING2 ORANG INI.<br>TETAP PAK PRABOWO TAMBAH YAKINNN 10000000000%
Tetap pak prabowo krna dia bener cinta negara dan bangsa❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo kembalikan tanah indonesia yang km kuasai selama era soharto.
Disini rata2 banyak g tau dg istilah debat dan g tau juga dg istilah oposisi 😅😅😆😆😄<br>02 kan emng brada di petahana, wajar bnyak di koreksi dan di kritik kinerja nya, krna itulah tugas oposisi, bnyak yg g paham politik, tp yg penting pilih yg gemoy dan bnyak di serang, pdhal g bsa punya argumen sendiri, rta2 selalu ngikut dan sependapat dg paslon 03. 😅😅
ngeri liat pembicaraan pk Anis yg nusuk hati pk prabowo ..., apakah itu ahlak islami ...?
All in Prabowo💙
ANIS PINTAR NGOMONG ,,  GANJAR DU USUNG NENEK GACOR... ,,, PRABOWO YES
Dari debat ini baru sadar, pak Prabowo ga terlihat nilai kerja nya selama 4 thn menjabat.
insya allah pak prabowo semangat pa...naikin gaji polisi ya pa 🥺
rakyat butuh pemimpin yg semangat untuk rakyatnya bukan pemimpin yg egois untuk memperlihatkan buih buih ucapannya demi statusnya .jls disini bapak prabowo berbicara dgn jiwanya untuk rakyatnya . semoga bapak prabowo pemimpin yg amanah ❤❤❤
panggaj prabowoooooo...dulu2 saya golput kali ini panggah wowo
Semangat pak Prabowo ❤❤❤❤❤
Pendukung prabowo like nya dong gaes 😂
Data 4 tahun menjabat bpk prabowo dan menteri pertahanan sebelum nya, di suruh jabarkan dalam wktu hitungan menit, gk mungkin bisa di jabarkan dalam wktu sesingkat itu, perlu akal sehat
Hidup pk perabowo
Prabowo jadi pilihan yg tepat salam 2 jari jgn lupa pilih prabowo
Semangat pak Prabowo...
Debat buat menjatuhkan lawan? What? Sudah sangat jelas ya, seperti apa pemimpin yg harus kita pilih. Dia hanya ingin memajukan dirinya , bukan untuk memajukan bangsa dan negara. <br>All in Prabowo ❤
Mantappp pak Prabowo ❤❤❤❤❤
Pak prabowo aku padamuuuuu ❤
Yang satu cerdas namun TDK bertanggung jawab..yg satu cerdas hanya dlm hal pertanya,an namun sifat menjatuhkan.....nomor dua good bapak Prabowo
Semangat terus pak Prabowo
Mas wo mas wo...<br>Maaf kalo nanti saya coblos di indung mas Bowo,,100% mas Bowo presidenku😎❤
Prabowo 🎉
Prabowo ❤
Pak prabowo ditindas2 pun tetep banyak yang milih dia
Meskipun ibu saya pilih anis, gak apa2, karena beliau sudah tua. Anak muda 100%  All in Prabowo.
Bukan pintar ngomong,tp pintar tindakan.hidup p pk Prabowo dari laskar merah putih...
Prabowo hanya mengiyakan kata Ganjar 😂<br>Tapi yang terbaik Anies 💪💪
Man of the match debat ke tiga yaitu  Ganjar, pa prabowo kebawa  terus jlnnya anis yg sedari awal nyerang terus. Jadi jwbannya ngga fokus. Full emosi😂Ampe endingnya ngga salaman. Mantabbb👍👍
❤❤❤❤ semangkin mantap buat coblos pak prabowo...❤❤❤❤
Anis kasih nilai pada Prabowo 11 dari 100 ga kebayang kalo Anis jadi menteri pertahanan yg dilanda covid 2 tahun, mungkin makin ancurr 😂😂😂
Pak.prabowo selalu dhati❤
Dikiranya ngejatuhin pa Prabowo itu Anis bakal menang  simpati masyarakat justru makin enek sama si anis
All in Prabowo 🤘
Pak PRABOWO lah president 2024
Anis... Bayar utang lu ke.prabowo..<br><br>Lu jadi gubernur berkat prabowo yg minjamin lu<br>dana.<br><br>Mancing amarah prabowo tapi sayangnya tidak termakan amarah.<br>Hhh<br>Hahaha
Pak Prabowo ❤❤❤
Indonesia aman di tangan pak prabowo.
Padahal dulu yg dukung adalah prabowo. Tapi  Kenapa mereka kritiknya mengolok ngOlokk menghina. prabowo Banyak Jasa untuk negara. Pilih lah yg tepat. <br>Sudah terlihat jelas mana yg harusnya kita Pilih.
Terlihat jelas pak prabowo lebih menguasai tentang pertahanan di indonesia. Tak dukung dirimu pak prabowo
anis sengaja menjatuhkan wibawa pak prabowo... capres tidak punya otak...semangat pak prabowo...
Bissmillah insha allah prabowo menang.
all in Prabowo 🔥
All in prabowo gibran 2024
Menurut sayah pilih prabowo ❤tetap yg ter baik ❤
Di sini terlihat jelas mna yg lebih mementingkan kedaulatan rakyat keutuhan dan kesatuan NKRI dan mna yg rakus dan mementingkan kebutuhan pribadi<br><br>Al in Prabowo 🔥🔥🔥
Saya doakan Prabowo ynk memimpin negara kita ynk tercinta ini amin
Guaa paham bgtt yg diucapin sama pak prabowoo tp greget bgt knpaa lawan debatnya kaya ga mudeng
PULAU JAWA 1000% PRABOWO
paslon lain kok ngulik kinerja pak prabowo emang situ udah bener kinerjanya 😆😆😆😆???
bapak ganjar ngulik ngulik pak prabowo emang situ jalann jawa tengah sudah alus aspal semua 😆😆😆? kocakkkk
Ya ampun,keliatan banget mereka mojokin bpk Prabowo😢
Kehebatan Pa Ganjar dalam berdialog adalah cara dia menyampaikan data dengan tidak menyerang personal seperti Pa Anis. Salah satu serangan personal Pa Anis ke Pa Prabowo adalah dia berkata penting sekali untuk tenang, dingin &amp; jangan emosional. Itu menurut saya pribadi trick menyerang personal kepada org lain untuk membuat org lain semakin gelisah, karena secara halus kata2 itu menggurui seseorang. Tapi berbda dengan Pa Ganjar, Pa Ganjar orang yg berani tanpa bertele2 menyerang personal org, to the point &amp; focus dalam acara debat. Saya putuskan untuk pilih Pa Ganjar. Karena menurut saya pribadi org yg lebih memakai cara serang personal adalah orang yg hanya memiliki hawa nafsu berkuasanya yg tinggi tanpa fokus tujuannya untuk rakyat..
All in prabowo gibran;)
Pak Prabowo adalah org yg sgt ikhlas memimpin Indonesia❤
Tetap  prabowo pilihan kami
yang saya tanggap di sini pak anis dan pak ganjar hanya menyerang pak prabowo jadi yang saya tanggap ini bukan debat
Tetap no2 pak prabowo
Pak Prabowo, semangat pak🫶🏻 <br>Memang lebih baik menghargai orang yang beradab daripada berilmu, kalau hanya berilmu iblispun lebih tinggi ilmunya di banding manusia🤐🥹
Emang kinerja menteri harus di infokan detail ke ruang publik ? Harus data rahasia donk, jika sampai ketahuan publik yg lain bisa bahaya ? Alhamdulillah sudah mengerut utk menentukan pilihan antara pak prabowo dan pak ganjar...
Semua rakyat indonesia memilih no dua.. prabowo.<br><br>Jika prabowo tidak terpilih maka ada permainan dari merwka..
Dari dulu aku ga pernah tau ilmu politik.sejak capres baru ini jadi faham.<br>Dan dulu coblos cman disuruh ikut kluarga aja .skrg pilihan keluarga Alhamdulillah ke bapak Prabowo smuaaa❤❤❤❤
Anies orang yang gak tahu diri..<br>Hahah..<br><br>Inilah yang disebut kacang lupa dengan kukitnya.<br>Wkwkwkk...<br><br>Ganjar ikut ikutan ja seperti orng yg gak ada pendirian..<br>Hahha...<br>Kepintarannya adalah kebodohan prabowo
Anis Hanya Ngomong Aj. <br>Tidak dengan Tindakan.<br>Wkwkwk. Kena di buat Prabowo
Semangt calon persidan pak Prabowo .semoga waktu ny pakpraboowo ditahun 2024 waktuny jdi persiden.kegagalan 2 kali .semoga yg ke 3 pemimpin yg tepat menurut allah.
harusnya judulnya adu gagasan anis&amp;ganjar vs prabowo🫢
Bismillah Prabowo RI 1 Satu putaran
Setelah aku scroll sampai habis, 90% komentar sentimen positif ke prabowo.<br>Semakin yakin 2 1 putaran.
Maju Prabowo ...💪 Allah huakbar
Mungkin rakyat biasa lebih tau pak Prabowo daripada anis dan ganjar.
Bapak Prabowo terbaik ❤
Semakin yakin 100% prabowo, jangan kasih jabatan untuk 01 dan 03 tuman.<br>Debat itu lebih baik mengunggulkan diri sendiri, bukan menjatuhkan Calon lain.
Prabowo atau ganjar <br>Asal jangan anies , tidak memilih anies sudah termasuk perjuangan indonesia
Hidup pk prabowo maju terus
kalau kalian pilih yang pinter ngomong ,, mc nya lebih pinter dari pada 02 03 ,, pilihan saya jkalau debat memang kalah tpi 02 trtanam di😅 hati ,, kami sekeluarga besar tetap dukung anda bpk gemoy ❤️❤️
Semangat pk Prabowo semoga Allah meridhoi bpk sebagai pemimpin kami sehat selalu pk Prabowo
Pak prabowo.........
TKI TAIWAN ALL IN PRABOWO  HORMAT KAMI PAK 🫡
Pokonya pa Prabowo maju terus...saya dukung...
Di minta untuk menanggapi dua paslon malah hanya prabowo yang dia tanggapi. Pak anies
awalnya keluarga saya milih anis, terus ganti ke ganjar, dan saya sadarkan mereka, alhamdulilah keluarga saya pindah haluan jadi ke pak probowo
Jujur dulu gua gak respeck sama bapak prabowo,,, tapi sekarang liat jadi haru dan nangis liat beliau . Peluk jauh buat bapak 😢😢❤ <br>Jadi fiks bakal pilih siapa
all in pak Prabowo untuk Indonesia majuu👌
Host ya agak curang pak Prabowo lgi ngomong waktu baru bunyi tut tut belom abis pembawa acaraya uda bilang waktu  abis,..pas giliran anis dan ganjar  lgi ngomong waktu ga sampai bener bener habis
Salut pak prabowo. Berucap tanpa melihat tulisan. ❤❤❤❤ beda dari dua capres lainya
Mental prajurit ❤.PRABOWO ❤
Pak Prabowo biissmillahirohman irohkiim
All in prabowo gibran❤❤
Mohon maaf jika saya salah bicara, tapi yg saya liat seolah yg memenuhi standar debat kali ini hanya 2 orang yaitu pak prabowo dan pak ganjar 🙏
Saya akui pak anis sama pak ganjar ini cerdas. Hampir paparan dan jawabannya masuk akal. Tpi ntah kenapa ini berat sebelah, trlihat jelas tingkat emosionalnya. Pak prabowo sprti tdk konsen krna prlu jeda utk meredakan hatinya. Mgkin faktor perawakannya dan usianya.
Pilpres 2014 &amp; 2019 sy golput.tapi pilreps 2024 ini sy akan coblos &amp; pilih capres &amp; cawapres No 2 yaitu Prabowo - Gibran 😊
Pilihan ku tetap Prabowo Subianto
Pa prabowo jawa barat mendukung mu
Prabowo yg sabarr dan tenAngg jngn gegabah ,sya akan pilih bapa tenang
Prabowo selalu di hati ❤ tenang pak, saya dan satu desa mendukung bapakk  <br><br>HIDUP PRABOWO GIBRAN
Prabowo jos
Prabowo jngn putus asa jdi orang baik teruss, walaupun sana sini mencoba menumbangkan
All in Prabowo . ANIES + GANJAR = -1
Aku hnya pk Prabowo
Semakin yakin dukung prabowo🥰
tetap sabar pak prabowo,kami bersamamu pak.
Selama in tdk pernah sy dukung pak probowo.. Tpi kali sy sangat dukung pak prabowo
Kami di oman serentak milih pak prabowo....<br>Semangat pak prabowo......
emang kalau orang baik itu.banyak yang ingin menjatukan dia.sehat trus pak prabowo.
❤ pak Prabowo
Aku makin yakin sama pak brabowo 1 putaran menang untuk bpk prabowo
Dengan melihat debat ini sudah jelas siapa yg cocok sebagai calon pemimpin negara, tak hanya pintar menjatuhkan dan bicara sajaa. Bismillah pak Prabowo 🙏
prabowo lgi kena stroke kah?
Sabar pak Prabowo kami masyarakat takalar sul sel siap menangkan pak Prabowo gibrang
Pak Prabowo ga siap debat harusnya bawa data, ini debat buat cuma pepesan kosong
saya dan keluarga akan memilih pak prabowo, mertua ipar2 sya smoga pak prabowo sehat selalum slam kami dri lampung.
sok iye lo anies sok nyindir pak prabowo hidup lo aje blum bener malah nyindir pak prabowo
Tetap pak prabowo yg menang lihat saja, 😅
Tenang pak prabowo kami anak muda tetap memilih mu
menilai prabowo itu begini.... dua kali kalah dalam pilpres...diangkat jadi menteri sama lawannya (wiwi) dia terima karena tidak mau jadi oposisi tujuannya supaya bisnisnya bisa berjalan lancar karena ada didalam pemerintahan....sekarang maju pilpres dengan ambisi menggebu gebu....walau wowo mengucapkan &quot;tidak masalah ga punya jabatan&quot; nyatanya jabatan masih dikejar juga demi ambisi pribadi......apa semua itu untuk rakyat...???
Boleh debat tapi GK usah cari kesalahan orang terus ,lu tuh kurang berterima kasih sama pak Prabowo ,udah dijadiin gubenur ,malah lu khianatin pak prabowo udah yakin banget sih milih pak Prabowo 😊
semangat.pak.prabowo.saya.tetap.memilih.pak.prabowo.&amp;mas.gibran❤❤❤
smngat bapakk Prabowo tetap sabr tenang2 pak Prabowo.
All in for Pak Prabowo ✌
Pak Prabowo Subianto is the best. Slm dari NTT🙏💪✌️
Ganjar &amp; Anies...arek tas lahir wingi sore...jadi berapi-api asbun...asal bunyi....<br>Prabowo senior
Pada sadar ga sihh omongan anis ini kaya ga masuk akal makanya pak prabowo lebih setuju ke ganjar aja 😂😂
Semoga Allah memberi kepercayaan kepada bapak Prabowo mnjadi pemimpin amin
pak Prabowo smngat
All in prabowo
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=1495">24:55</a> Knp bpk prabowo berbicara tentang gaz@ spt itu:( pdhl pada faktanya gaz@ pny kekuatan militer dan justru negara2 yg dipandang besar itu justru gabisa mengalahkan mereka hingga kini.😢
Semangat pak Prabowo ak tetap dukung pak Prabowo sampai Prabowo jadi orang no 1
Pak Anis jaga bicara ny,jgn sampai omongan pak Anis jdi bumerang,jgn bikin pendukung pak Anis pindah mendukung prabowo
Mau nanya dong aku salfok sma mata pak prabowo yg kedip2 gitu sebelah, itu mata pak prabowo kenapa ya? 🥺
Yg dukung Anis dan Ganjar kayane org2 yg takut dgn Indonesia maju <br> Pdhl Dani SDH jls ,, hayoo netizen indoo pilih no 2 all in prabowoo gibran
All in prabowo gibran.. Anies bas edaannnn laut aja mulung ikan
Fix pak prabowo menang 1 putaran
Dari hati yang paling dalam. PRABOWO - GIBRAN ✌️✌️
Saya salut sama pak brabowo meskipun di serang org2 yg banyak ngomong krjanya nol,kelihatan sekali sifatnya culas demi jabatan sampek segitunya😅rakyat makin tau sifat 01 dan 03
keluargaku pilih prabowo
Masih suka heran sama anis kenapa bisa seperti itu? Apa dia lupa kebersamaan dia dulu dengan pak Prabowo seperti apa? Astaghfirullahalazim
Tim pk prabowo..prabowo gibram insyaAllah amana.
Prabowo tetap terbaik
Pak prabowo menerima masukan paslon lain jika itu yang terbaik buat negara, 2 paslon lain fokus  menjatuhkan pak prabowo. Subhanallah, semoga allah melindungi kalian. Sehat sehat pak prabowoku❤
Nonton full, pak prabowo yang kuat, dan sehat selalu yaa❤ suara pak prabowo udah menggetar terakhir, menahan sakitnya perkataan mereka. Semoga bapak menang ya pak, kami bangga sama bapak yang tidak membalas ke mereka, pemimpin terbaik❤❤
dalam debat ini sangat terlihat jelas bahwa prabowo mulai ketakutan sehingga tidak dapat berkata kata 😂😅
Sampek pak Bowo geleng geleng  liat Anis
All in prabowo❤❤❤
SEMANGAT PAK PRABOWO BALII MEMILIH PAK PRABOWO😍😍😍
Kok saya makin yakin ya sama pak Prabowo ❤
Jijik dengan prabowo, terimakasih pak ganjar menghantam bowo dgn data data yang membuat bowo ketar ketir.
Yang pasti satu suara dari saya untuk Pak Prabowo dan Pak Gibran  ...Hidup dan maju terus tanah airku Indonesia...Merdeka3x
REAL RATA2 YG BERKOMENTAR DI DEBAT INI 80% MILIH PAK PRABOWO❤❤❤❤
Ya allah sakit sekali pak prabowo sabar best buat pak prabowo ❤
Pak Prabowo. Orang yang paling tulus pada negara Indonesia .
Dari sini kita tau ambisi menjadi Pemimpin, sehat sehat ya pak anis, biar bisa melihat PAK PRABOWO MAS GIBRAN dilantik. nanti jgn minta kursi ya anies dkk.
Pak Prabowo tetap dihati ❤.
Kuyakin prabowo tahun ini menang allah hu akbar
Bpk Prabowo memang tidak sepintar debat paslon 1 dan 3  tapi dari penampilan debat tersebut sangat terlihat jelas siapa yang tulus dan siapa yang omdo alias pintar ngomong doang. Maju terus Bpk Prabowo. NKRI harga mati.
Pak prabowo semangat yah pak, saya sekeluarga besar mendukung pak prabowo
Gue tim PRABOWO garis kerasssss ✌️✌️✌️ MENANG MENANG MENANG...Hidup bapane Isun🤩😍 Talk less Do More aja...! Anis lu ngurus Jakarta aje ga becus,gmn ngurus kite2 ini para emak2 barbar😂
Yang nonton video sambil lihat komen lqngsung fikz pilih prabowo berpa ya ,bisa like
Tetap Prabowo
Hati mulia bapak Probowo<br>Kami Rakyat Negeri RI<br>Mendukung bapak sehat selalu demi indonesia nyaman dan tentram bersama bapak Prabowo 🤲🤲
Semangat Pak Prabowo Mas Gibran saya dukung dari Blitar Kota BUNG KARNO
Awal pilihan mantab ke pak Ganjar Pranowo karna aq warga Jawa tengah,,,dengan rekam jejak yg baik untuk Jawa tengah ,,, tapi dalam debat ke 3 ini ,,, dengan mantan juga aq pindah haluan untuk mendukung Bapak Prabowo Subianto ,,, bapak Anis sejak awal tidak respect karna cuma banyak bicara
Pak Prabowo pasti menang ❤
always pak prabowo🥰
Pak prabowo sll d hti...
❤❤❤apapun yg xn nyinyrn plhn aq ttp pak prabowo...dr dl smp skrng❤❤❤
Yg jelas sih pak Prabowo,inti nya nanti yg terpilih pemenang mutlak nya adalah pak Prabowo Subianto Gibran..
Prabowo❤❤
Pak prabowo selalu di hati❤
Saya orang Jawa Tengah ttp dukung pk prabowo
Kali ini pak prabowo terlihat lebih tenang dan berwibawa.  Beda dgn dulu waktu msh tim nya anis 🤣
Pak Prabowo selalu ada di❤ titik tak ada yg lain
Setidaknya pak prabowo sudah tau jelas .pak anis itu siapa . 😄🤣
Yang bisa manilai pak prabowo itu masyarakat pak anis, bukan anda. Kelihatan anda tinggi hati &amp; munafik. Maaf, salah &amp; sekeluarga pindah ke Paslon no ✌️ pak Prabowo &amp; gibran Raka🙏
SAYA BERSAMAMU PAK PRABOWO
ALL IN PRABOWO 🤍🤍🤍
Hati2... Anies Baswedan, Muhaimin, Ganjar Pranowo, Mahfud MD lagi bersiap siap untuk KORUPSI APBD-APBN jika terpilih menjadi Capres &amp; Cawapres 2024 ..Hati2..!!!<br><br># Kesimpulan Debat Capres ketiga adalah: Prabowo membahas negara sedangkan Anies dan Ganjar sibuk bahas Prabowo..!!!
Prabowo kurang nyambung saat menjawab pertanyaan soal Kerjasama selatan-selatan
PRABOWO DONG
Pak anies ngbahas pertahanan , punten pak salah orang , pak prabowo lebih pengalaman dari bapak , dia tau kurang lebih nya , dia terjun langsung kelapangan , gak kaya bapak punten , cuman bisa baca sejarah hanya lihat² , dan selama bapak anies jadi gubernur apa yang udah lakukan , bikin bambu royong 😂😂
bapak prisiden Prabowo 2024 menanti &#39;disininsudah jelas bapak Prabowo memang oke
Semangat Pak Prabowo, sehat selalu
Prabowo selalu dihati❤
Pak ganjar anda Di suruh debat, bukan Di suruh review kinerja pak prabowo, hadehhhhh
Prabowo digeng😂
Sy pilih prabowo
Pak Prabowo semangat ...
Yang merasa kesiangan pasti merendahkan.<br>Maju terus pak Prabowo. ...Rakyat mendukung mu
sifat asli para calon , disini terbuka masing-masing.. sangat sensitif sekali,soal pertahanan negara tidak semua orang harus tau ,itu soal rahasia negara ,cukup yg bersangkutan saja yg meng handle dan sepatutnya beliau  yg minta di perlihatkan data2 gk usah di kasih tau ,gk perlu..siapa tau nanti mlah pelanga pelongo ,ndak ngerti ..  <br>bismillah bpak Prabowo
Pak prabowo ❤
Pokoknya tetap ALL IN PRABOWO
pertanyaan ke prabowo yg strategi peta jalan kerjasama hub internasional, yg ditanya soal RoadMap pak, cari tau road map itu apa? jawabanya itu mah bukan roadmap.
Sehat&quot; Pak prabowo. ❤❤
Pak Prabowo Gibran 2 ❤❤❤ yg tegas jls <br>Periden ku
Dari Hongkong kita ikut nyobloss pak prabowo ❤❤
Temanya soalnya tempatnya pak prabowo... Makanya otomatis di serang. Selama pak prabowo bs memberikan penjelasan yg baik, InsyaAllah rakyat bs tau kok. Penjelasan gak harus segala yg baik  nya saja, yg penting dijelaskan... Jd terlihat betul mengusai apa yg sedang di jalankan. Tapi salut krn lebih tenang, sedikit kecewa mungkin dengan paslon yg menyudutkan, tapi semoga kedepannya bs jd kinerja pak prabowo jd lebih baik dan baik lagi.
Pk kmj bgtu baik save Prabowo ❤
Pk kmj bgtu baik save Prabowo ❤
Orang pintar orang cerdas pilih pak Prabowo ❤
Pa Prabowo selalu di hati keluarga kami ❤😊
Pk kmj bgtu baik save Prabowo ❤
Hidup pak prabowo I love you pak prabowo
Bapa prabowo presidenku 2024,syalm ✌️✌️ jari dari NTT,
Prabowo 🩷
Prabowo jawa timur hadir kami sekeluaga dukung bapk ..
Saya masih idola berat dgn pak prabowo
Keliatan pak prabowo selalu menerima usulan apa yg menurutnya pantas, dn tdk sibuk mencari kesalahan orang lain.sememtara kekurangan dia tdk d sadari.dalam debat seharusnya mengusulkan apa yg bakal d lakukan jika terpilih bukan mencela  dn menilai dn mencorek kesalahn org lain .salam 2 jari
Bgus semua sy lebih suka cara bicara dan ketegasan bapak prabowo
Semangat pak prabowo saya akan sllu mendukung bpk jngan hirau kn orang2 yg telah mnjatuhkn bpk.. sebener nya orang2 yg sllu mnjatuh kn bpk dia lah orang yg paling busuk dan yg paling jelek 💪💪💪 pak prabowo
Menit keberapa yah penilaian tentang kinerja prabowo di menteri pertahanan?
Pak prabowo the best👍
Maaf saya ini orang awam ,melihat acara debat tersebut ,saya jadi simpati sama p Prabowo ,seakan ,akan ,gimana,gitu, padahal orang awam seperti saya,jumlahnya sangat banyak,
pak prabowo ttp di hati......
Hidup pak prabowo
Parah si ini 2 vs 1 semangat pak prabowo💪
Mohon ma,af sama pak brabowo,pak kalo bapak mau pergi perang bapak harus mencukupi apa yg diperlukan agar bapak selamat.
Prabowo siap mati untuk NKRI, Anis ganjar siap nyanyi
Tetep prabowo
Indonesia bersama pak prabowo
Kalo saYa d tanya apa alasan nya knp sya pilih prabowo saya akan katakn dan tegaskan sya tidak punya alasan knp sya plih prabowo<br>Tetapi hati ini pikiran ini sangat mengagumi beliau<br><br><br>Semangat pak prabowo saya pengikut setia dari awal gerindra di dirikan
Tetap prabowo
Tetap prabowo
Saya kagum sama pak Prabowo, lawan nyerang Tp tampil Legowo 👍👍💪💪
Kasihan pak prabowo dikroyok 😢 Semangat pak prabowo
Klu sya perhatikan raut wajah dan cara pak ganjar dan pak anis ngomong itu kyk ngejek yah, senyumnya kyk ngebulily gitu klo pak Prabowo menjelaskan entahlah apa cmn perasaan aku aja.
Pemilih cerdas,  harus prabowo,,
Kembali nya kejayaan  hayam Wuruk dan gajah Mada/ prabowo gibran
Dari mulai menjelaskan visi awal aja udah mulai mau jatuhin pak Prabowo aja nih si lambe lamis
Prabowo ✌️
Kamii semua dukung pak prabowo..bismillah kita smua mndo&#39;a kn mu...jawa baratt bersuara
Hidup prabowo🎉🎉
Kasian pak prabowo diserang secara personal menyerang mental/ sychology dari paslon 01&amp;03
Dari awal sudah yakin sama prabowo.cman klo bkin status w.a selalu d serang orangnya anis 😢
Prabowo sayng
Saya hanya percaya qt bisa aman dgn p.prabowo subianto❤❤❤
Intinya Pak Prabowo mau Negara  Ri, di Hargai Oleh Negara lain. Dan Rakyat nya sejahtera Jauh dari kemiskinan..
❤semoga diberi kesehatan dn umur panjang BPK Prabowo ❤
Tetep Prabowo President ku,insya alloh menang pak,aamiin
1.46  bener bener klihatan banget muka pak prabowo orang yang pernanh d bantu malah kaya gt, klihatan bangey kecewanya 😢
all in pak PRABOWO!!
Kenapa dari awal pak mahfud tidak bergandengan bareng pak prabowo siii😢
Sehat selalu pak prabowo... Kami pastii mendung andaa..
Sehat selalu pak prabowo... Kami pastii mendung andaa..
Songong ganjar suruh ajak staff parobowo untuk dampingi berdiri,,ngeloncong lo jar
Anis banyak bicara... Hidup Prabowo... Prabowo Prabowo.
Tenang saja pak prabowo tenang saja saya dan keluarga akan mendukung mu
Tak perlu pintar ngomong,,, yang penting bukti nya,,, Prabowo tetep di hati💪💪
Aku tetap akn mncoblos 02 pak prabowo  gibran .slm dr ntb
Di era pemerintahn pak prabowo sbgai metri perthanan Indonesia ad di urutan 13 dri 100 negara sbgai TNI pertahanan terbaik dn masi bxk prestsi² lain yg dilakukan olh metri pertahann
Debat 1 pak Ganjar santai dan netral.<br>Debat 2 pak wakil Ganjar lebih unggul dan matang.<br>Debat 3 pak Ganjar lebih matang.<br><br>Pak Prabowo saja selalu sependapat pak Ganjar.
Pak prabowo..sayaa sekeluarga  mendukungmu
SEMANGAT BPKKU PRABOWO,, ANDALAH YG DARI DAHULU YG SANGAT GIGIH MEMBELA TANAH AIR TERCINTA INI,,, ,,DAN NOMOR URUT 1&amp;3 HANYALAH PANDAI BICARA,,APALAGI ANIES,,SELAMA KEPEMIMPINANYA JD GUB,,DKI SEMRAWUT DAN ITU FAKTANYA ,,DIA HANYA PINTAR BICARA SAJA,,,,SAYA SEKELUARGA DAN SELURUH SANTRI KAMI AKAN MEMILIH ANDA SEBAGAI BPK PENGAYOM KAMI,,, PRABOWO PRESIDENKU,, ❤❤❤❤❤
Tadinya gw pilih 01, karna debat ketiga, saya pilih 02. Hidup prabowo gibran
Padahal pendidikannya tinggi tapi kok mudah banget ya menjatuhkan lawan tanpa bukti dan data yang jelas kayaknya beliau ini niatnya menjatuhkan dan gak terima karena kemarin waktu debat Cak Imin dikalahkan sama Gibran nah sekarang niatnya beliau menjatuhkan Pak Prabowo 😂 tapi beliau salah ternyata orang Indonesia malah tetap All in Prabowo 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
Ganjar ngotot ambisi banget ..ora pk milih kewe njar ttp prabowo
Rahasia negara kok harus d umumkan d depan umum jdi bukan rahasia negara dong bapak anis dan pak ganjar yang terhormat semua negara sedang menonton dan mendengarkan.. Disini saya bisa melihat mana yang benar2 cinta tanah air.. Semoga kali ini pak prabowo yang menang.. Semoga Alloh melancarkan semuanya.. Amin 🙏
Semoga prabowo menang
Tetep prabowo pekalongan
Suami pilih ganjar , sya pilih pak prabowo,tp suami sama kayk anis suka ngehasut biar pilih ganjar,,, jawab aja gua golput ,makin bingung😢
2 V 1 😂 RUSAK, MEREKA BLUNDER! KEBACA UDAH ! <br>NGERASA UDAH MENGALAHKAN PRABOWO DENGAN BULLY-AN MEREKA SELAMA INI DI SOSMED <br>INDONESIA ITU PEJUANG BUKAN PEMBULLY! 😂<br><br>PRABOWO VS EVERYBODY <br><br>NIH JUDULNYA YG TEPAT! 🎉
Hidup pak prabowo
No. 1 dan No. 3 itu takut akan kekuatan No. 2. Makanya mereka menyudut&quot;kan No. 2.<br>Cemas, takut kalau kalah sama Prabowo-Gibran.<br><br>All in Prabowo - Gibran🔥
Makin gak nyangka pa Anis kaya gitu. Ini debat harusnya debat bahas visi misi, gagasan. Bukan mendebat secara personal. Tenang pak Prabowo, rakyat Indonesia pasti bisa melihat dan merasakan dengan hati nuraninya
Keren ya, pak Prabowo salamnya pembukanya lengkap karna dia tau Indonesia itu beragam
Seandainy bapak prabowo tdk menghianati rakyat yg dulu sangat mendukungnya dan sekarang tdk ada dibalik jkw, Mungkin bapak tdk akan semalu ini di debat capres 😢.. sehat sehat pak prabowo, sudah waktunya bpk pensiun dan menikmati hari dgn anak dan cucu dirumah 🙏
Calon 1 &amp; 3 sudah KEBACA pasti MENYERANG.<br><br>Kenapa PAK BOWO diserang habis&quot;an?????<br>Yang SMART pasti tahulah jawabannya yah.<br><br>Terlepas apapun itu semua saya dukung PAK BOWO krena sudah punya history dan mental memimpin yang cukup bagus dan cukup baik. Gak ada yang sempurna.<br><br>Pak bowo adalah orang yang IKHLAS. Sebut alm GUSDUR. Gaaaaas 02.
Prabowo-Gibran indonesia emas✌✌✌✌⭐⭐🔥🔥🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨💙💙💛💛🧡🧡💚💚💜💜
Gasss pak Prabowo. . 💪🏻💪🏻😍
Aku ga milih prabowo
Saya melihat pak prabowo lebih tulus.
Frbowo tenang saja  kalau dalam firasadsaya fsti jadi fersidin
kebanyakan cincong wkwkwkw <br>LOVE PAK PRABOWO
Prabowo pasti menang
Pertanyaan Prabowo ke Anis koq tdk ada disiarkan Kompas.
Saya setuju sama pak Prabowo , pertahanan adalah hal yg harus dirahasiakan demi keamanan, semangat pak Prabowo, saya mendukungmu❤
Pak anis aja pernah bilang buat dukung pak prabowo masa kalian tidak hehehee
Kalau orang-orang pertahanan memilih pak prabowo, berarti benar-benar itu yang terjadi di pertahanan.
Pak prabowo liat anis udh kayao semut. Berasa mau dipaketin oe zimbabwe
Mous nis, kena batunya kan. Wapresnya dan pendukungnya mendukung program pak prabowo, anis nya ga mendukung. Plin plan
Bismillah pak Prabowo sehat selalu
Sepanjang ini malah respect ke pak ganjar dan pak prabowo. Jadi eneg liat sianis, bahasannya jelekin orang mulu, ga kebayang kalau dia jadi oresiden. 5 thn digunain utk cari kejelekan orang mulu
awal nya saya pilih anis,tapi ganjar lebih tenang lebih kalem dan ahirnya aku milih ,prabowo sehat selalu pak prabowo 😇😇😇
Prabowo aku pada mu ...pak anis hati nya dengki sm prabowo pertanyaan nya terkesan ingin menyudut kan   padahal masih byk permasalahan negara yg lain ...
Liat muka anis ke pak prabowo dan pak ganjar jadi lucu.
Anis ini apa lah yang dibilangnya.<br>Oramg pada pembahasan soal negara, soal rakyat indonesia. Dia malah bahas pak prabowo mulu. <br>Wkwk
Sehat selalu bapak,ini ke 3x nya saya tetap konsisten dan tetap cinta bapak gemoy,kmi tahu engkau sngt mencintai negara Indonesia ini
Yang lain sibuk bahas bobrok pak prabowo. <br>Pak prabowonya malah bahas tentang negara . Keamanan negara. Dan kesejahteraan rakyat indonesia.<br><br>Wkwik bingunt ga tu lawan pak prabow
Yg skhirnya yg tidak punya etika itu jdi berbalik ke dirinya.. Hidup pak prabowo
Prabowo - gibran ... 02 ❤ , semangatttt ❤🇲🇨
Prabowo pilihan ku
Semakin yakin pilih prabowo-gibran
Tulus banget hati dan wajah pak prabowo . Lafyu prabowo gibran
kata kang Emil &quot;pendukung Pak Anis adalah menengah ke atas, pendukung Pak Prabowo adalah menengah ke bawah&quot;..... ternyata terbukti di kolom komentar 😇
1VS 2 ,Kasian pak gemoy di serang,Jadi semakin yakin pak gemoyku❤ Prabowo
Habis nonton debat capres seperti nonton tinju. No. 2 dikrubuti rame2. Pancingan no. 3 sukses membuat no. 1 menguppercutkan no. 2, no. 2 udah terhuyung2, nyaris tumbang... no. 2 udh beri kode utk tdk meneruskan blak2an pertahanan NKRI, eeh... no. 1 &amp; 3 mlh tmbh semangat, pie tho...? Pak Prabowo emang 👍👍
Capres no 1 seperti anak2<br>Menjelekan capres no 2 <br>Prabowo R1
Besok pemilu aku nyoblos Pak Prabowo 😊
Pak Anis pintar bicara,tp trlalu membumbung tinggi😂,tetap pak Prabowo😊
Bowo bodoh
woy pak anies, mnding jadi pujangga aja sih, rangkaian kata2 nya kek apaan tau, jawabarat all in prabowo gibran
Sayang Pak Prabowo hrsnya menjadi yg terbaik dlm debat itu, tp sayang ternyata hanya membuang waktu dgn bicara yg g penting dibanding gagasan atau ide yg brilian..<br>Terlebih trending krn ekspresi wajah yg tertekan dijadikan alasan hrs memilih beliau...astagfirullah Indonesia hrs di Pimpin oleh Beliau yg hanya mengandalkan gimmick-gimmick...😢😢
Saya tetap pilih pak Prabowo 👌
semakin yakin.. kami sekeluarga mendukungmu pak prabowo❤❤ prabowo_gibran 1 putaran.. aminn ya rabb....
prabowo gibran pasti menang
Prabowo Gibran😍.... Anis Ganjar Minggir dulu anak kemaren sore banyak gaya😂
Debat itu bukan tentang mengulang² yang sudah dan mencari kesalahan,seperti hal nya anis mencari² kesalahan prabowo. Debat itu aslinya tinggal tanya jawab niat dan tujuan masing² terhadap tanah air ini,bukan malah menjelek²an menghasud rakyat demi ambisi pribadi. HIDUP PRABOWO👏🏼
Prabowo Seperti Bung Karno Berpidato Secara Lugas Dari Dalam Hati Jujur &amp; Tanpa Membaca . Merdekaaaa 2024
All in pak Prabowo
Bismillah Semakin Yakin Memantapkan Hati Buat Bapak Prabowo Subianto Yg Insyaallah Sangat Ikhlas Dan Tulus Buat Bangsa Dan Rakyat INDONESIA Tercinta 02 Yakin  Satu Putaran
Jangan pilih pemimpin yang pinter ngomong...entar kalo sudah menjabat karena pinter ngomong ujung2 nya ngeles mulu....saya tetap mendukung BAPAK PRABOWO NO 2 GEMOY
Hebat prabowo saya akan mendukung prabowo..
Di antara 3 hanya pak Prabowo yg ber pengalaman tnpa contekan saya yakin dia pemimpin yg bijak dan tegas ❤❤❤
Sy jga sama. Pindah k prabowo. Pak brobowo ok..ok. 2
Kasian bapakuh calon presidenku 2024 begitu kebapaanya pak Prabowo di hina di sindir tetap tabah dan sabar ❤❤❤
Pak prabowo,lihat yg dukung bapak banyak sekali.tanpa jatuhi org bapak bisa disayang banyak orang,kalau pun bukan bapak orangnya,dilapangkan hatinya ya pak,di besarkan sabar dan ikhlasnya.semoga bapak tetap tegak berdiri ya pakk❤❤
Anies saat Prabowo bicara utang ga pernah default &quot; wow &quot;.<br>Mimik wajah anies saat Prabowo ngomong ngeyek banget ga si sumpah ahli retorika boleh atitude minim jangan kasih contoh yg baik🤙
pak ganjar, pak anis.. kalian jadi menhan pun belum tentu yg anda ucapan dan inginkan itu bisa terwujud, karena pembelian alusita itu harus minta persetujuan dari pihak² tertentu. pak prabowo setau sy ya minta alusista yg terbaik, tp dari para beliau hamba² maha agung.. hanya mendapat dukungan anggaran minim. bener kata pak prabowo.. harus dijelaskan secara mendetail di waktu yg luang biar anda² paham.. bukan dijelaskan dgn waktu hanya 1menit saja.. sekian
Pa Prabowo❤❤ saya dr jawa siap dukung bapa
Ini mah debat Prabowo bukan debat capres
Prabowo gibran 🎉🎉🎉
Anis kebanyakan doktrin 😂 sabar pak prabowo❤
Gemoyyyyy❤❤
Si anis tau apa sih dia soal pertahanan,kebanyakan omdo, harusnya ngaca,dia bisa jadi gubernur DKI jkt berkat siapa,kalo bukan karna prabowo,ibarat kacang lupa kulit
Pak prabowo tulus banget❤❤❤❤..  Semangat pak prabowo..
Ha,ha,ha,  kocak. Ikan berenang kok Di Ajari cara nya Berenang ,,Pak Prabowo itu seorang Prajurit ,,Kok Bisa bisa nya   Tuan Tuan ngedikte  ,,,Apalagi Sampai Menilai segala ,,Nyari Dukungan mah Nyari Aja ,,tapi Pakai lah Cara cara yg Simpatik  bukan nya ngejatuhin org  Sembarangan ,,Introspeksi Diri lah Tuan Tuan yg terhormat ,,Cara yg Tuan pakai utk mencari Dukungan Pantas atau Tdk ,,utk di pakai oleh orang orang Sekelas Tuan tuan yg terhormat
07%  Anis<br>60%  Prabowo<br>33%  Ganjar<br>Tebakan saya untuk persentasi Cawapers besok
Sekarang saya tau harus mna yg saya pilih.. Anis keliatan yah Sinis banget sma pak Prabowo...saya plih PAK PRABOWO tuk jdi peresiden.<br>Saya plih yg rendah hati bukan yg pintar bicara menjatuhkan orang dengan kepintaran berbicara nyah.
Andaikan cawapres 02 itu bukan anak baru kmrn sore yg blm punya byk pengalaman, saya siap pilih pak prabowo lg utk yg ke3 kalinya.. Tp sayangnyaaaaaaaa... Pak prabowo gak salah pilih cawapres kah ?
ANIES INI SEBENARNYA GAGASAN NYA ZONK DI DEBAT KALI INI. ISI NYA CUMA NYINYIR IN HASIL KERJA PEMERINTAHAN SEKARANG &amp; MENYUDUTKAN PRABOWO SEBAGAI MENHAN YG SEDANG MENJABAT 😂
Mantap pak Prabowo humanis.  👍
Yg lain ambisi pangkat.pak bowo ambisi prthanan negara dan kesejjahteraan rakyat.mantappp pa bowo....semoga sukses
SAYA PALING GAK SUKA DRNGAN ANIES BISANYA MERANGKAI KATA KATA DAN TUDAK BISA BEKERJA,LIHAT SAYA WAKTU JADI GUBERNUR HANCUR JAKARTA OLEH SI ANIES DENGAN PINTAR MENATA KATA TAPI HASILNYA ZOONK.BRAVO GANJAR DAN PRABOWO.
Sulbar insya Allah menang Bpk Prabowo-Gibran.
&quot;Untuk itu kita harus perkuat pertahanan&quot; selalu kata itu yg dikeluarkan. Selama ini ga diperkuat kah pak Prabowo?
Hidup prabowo🔥🔥🔥
ALL IN PRABOWO <br>PRABOWO  RI1
TNI dari rakyat, untuk rakyat. Begitu pula bapak prabowo dari rakyat dan untuk rakyat❤.<br>Indonesia butuh seseorang pemimpin yang nyat bukan yang banyak omong  kosong tanpa bukti😂
Pa bowo yessss
Semangat pak prabowo
Negara berpegang kepada prabowo, 2 capres skdr mencari kekurangan, tampa solusi yg fer dan rencana kons, yg lain teori.
Pak Prabowo benar,anda tidak ber-etika 😏😂 <br>❌1 BIG BIG NO❌
Diwajah prabowo terpancar hati yg ikhlas dan bicara dari hati.
AJP....ASAL JANGAN PRABOWO...😂
AJP.....ASAL JANGAN PRABOWO...😂
Prabowo sibuk memikirkan kdpn  lah yg 1 SM 3 ko Sling menyudutkan 😅mengorek2  data apakah mereka lupa sama mg korona  yg mmbwa malapetaka seluruh dunia BKN cm indoNesia cblh,saya tidak ska SM Prabowo dulu yg klo debat sllu mghasut ,skrng lebih santai dan santun mgknya sy pilih s gemmoy😅
AJP....ASAL JANGAN PRABOWO..😂
Loss pak prabowo
Awalnya respek sama pak anis, tapi ko ini gak bermutu ya si bapak...<br><br>Tetep kembali ke pak prabowo hihihi
Sayang seribu saya pak prabowo ngak mw nyerang pak Anis krna beliau ngak mengebu2 untuk menjatuhkan paslon lain
Waktu pak Prabowo, bilang jangan hanya omon-omon melihat wajahnya pak Anies  cengar-cengir ,dlm hatinya gue  bgt itu cuma  jago omon-omon😂😂
Ini debat bukan adu gagasan tapi menjatuhkan salah satu calon... Capres no 1 dan 3 sibuk mau bongkar rahasia pertahanan. Padahal itu rahasia negara pak. Jadi lebih percaya ke pak prabowo❤
Ini ceritanya Gubernur ecek- ecek ngelunjak Menteri , Ganjar cuman blusukkan, Anies cuman retorika karena dosen, Prabowo sudah perang di Papua nyelamatin orang asing australia lagi, gimana dia kaga cinta Indonesia....MIKIR
bpk prabowo ini contoh banyak kerja sedikit bicara siapa yg pantas dia dukung.<br>tp dua kandidat saling menjatuhkan pk prabowo karna terlalu banyak like di sosmet 😂
Prabowo gibran the next President yang sesuai untuk Indonesia Maju
mudah&quot;pak prabowo sehat selalu panjang umur pak,semoga Pak prabowo menang.saya akan pilih bapak.yg tadinya saya pilih anis setelah saya liat debat ke 3,saya jadi tau siapa yg pantas menjadi calon peminpin.inget kata&quot; Alm gusdur.
All in pak Prabowo❤
Anies gak ngaca apa sdh memajukan saat jdi gubernur? 😅😅terlalu sibuk dengan privasi prabowo tpi gak bisa ngaca apa dia sdh benar.. Makin benci sama anies
Yg jelas Anis dan Ganjar hanya sampah dan pemecah bangsa ,, Prabowo lah pejuang bangsa
Prabowo❤
Anies tanya etika pertahanan keamanan melindungi  rakyat,  Abud Anies tidak tahu, dulu Prabowo muda maju di medan perang menyelamatkan orang asing yang di sandera OPM di Papua, kalau turis aja diselamatkan, apalagi rakyat Indonesia, hanya prabowo yang sudah berperang mengorbankan jiwa raga untuk Indonesia, Anies justru tidak punya Etika, dia dibesarkan Pak Prabowo, tapi jadi anak Durhaka, gitu lho Nies...Anies...Encik....encik
Semangat pak prabowo💪
Sumpah muka anis ngeselin ekspresi nya kalo lagi dengerin prabowo ngomong
Pak prabowo gak cocok debat 01 dan 03 yg cocok itu Vicky prasetyo cocok itu lawan mereka berdua cuman bisa omdo giliran jadi gubernur juga rapor merah gak ada prestasi
Salam sehat untuk bapak prabowo ❤
all in Prabowo gibrann❤❤
Anis dari dulu sama prabowo ga akur 😂😂😂
Saya kecewa dengan apa yg dilakukan anis saat menyerang  individu seseorang.<br>Saya akan memilih Prabowo saja nantinya saya sdh brubah pkiran.
Pak prabowo iloveyou
sejauh gw scroll komentar, 99% pada pilih prabowo. likes nya banyak. tp yg balas komen buzzer lawan smua 😂
Anis - Ganjar Sibuk Menyudutkan dan Nilai Prabowo.. bukanya bagaimana negara kedepanya... Maju Terus Pak Prabowo ..
Semangat pak prabowoo... Bapak kuat, bapak pasti menang
Aku kok malu yah denger pak anies ngomong 🫣 (ada dendam apa sih ke pak Prabowo pak? Kayanye dendam amat 🤔<br>Baru jd paslon aja gk menunjukkan banget wibawanya 🤦🏻‍♀️<br><br>(Tersisa 2 paslon dihati gw ,semakin deket sm jawaban gw siapa yg mesti dipilih nanti)<br>Pak Prabowo atau Pak Ganjar 🤗<br><br>Semangat 😋
Tekai Malaysia medukung pakprabowo 💪💪💪
Paslon Ganjar sama anies Niat nya mau Menjatuhkan Pak Prabowo, tapi malah mereka menjatuhkan Harga diri mereka sendiri di depan umum
Hidup Indonesiaku maju Indonesiaku bersama pak Prabowo ❤
Sllu setia Dukung Prabowo..
Prabowo kepilih anies langsung di boykot  seneng banget akutuh kalo sampe begitu
Hidup pak Prabowo...
Ranking militer semenjak di jabat pak Prabowo menjadi ranking ke-13 di nilai 5 dan dibawah lima, bahkan di blg 11 dari seratus wkwk kocak 🤣🤣 <br><br>mengkritik beli pesawat bekas, tp usia pakai nya smpai 15 tahun dari pada beli baru yg antri nya sampai 3 tahun dan baru bsa beroperasi 7 tahun lagi, pertanyaan nya selama itu jika sesuatu terjadi serangan di negara kita, apakah kita siap dgn alusista yg terbatas ?<br>Klo saya setuju dgn pak Prabowo membeli pesawat bekas, dgn begitu negara yg ingin menyerang negara berpikir beribu-ribu kali lagi, dan soal keamanan dan keselamatan pilot tdk ada yg di khawatirkan krna usia pakainya masih 15 tahun buat mengoperasikan nya.<br><br>The best lah pak Prabowo ✌️
PRABOWOOOOO 💪🏼💪🏼💪🏼
semakin yakin dengan pak prabowo..
Iya ko debat sekarang cuma menyudutkan pa Prabowo 😢
Ya Allah kok segitu nya pak Anis,, <br>Ya allah lindungi lah pak Prabowo &amp; berikanlah dia kesehatan, panjangkan lah umur bliu untuk memimpin negara ini( Gerindra slalu di hati❤❤❤)
Haaaa pak prabowo  kami padamu pak,  jaya jaya jaya
Bismillah optimis Prabowo girang RI 1
Pak prabowo the best walaupun di serang habis habisan yg awal nya saya sudah mulai ragu dgn pak prabowo sudah berbeda dgn yg dulu &amp; setelah sy melihat lagi pak prabowo memang tulus untuk negara &amp; cinta nya untuk negara suara sy tetap ke pak prabowo gak kan berpaling lagi ke yg lain<br>The best pak prabowo
Orang yang paling tulus untuk bangsa ya prabowo (gusdur)
tetap tegak lurus...pilih PRABOWO-GIBRAN..💪💪💪💪✌️✌️✌️✌️👍👍👍❤️❤️❤️❤️
Debat kali ini pak prabowo di serang habis-habisan oleh 2 lawannya, tapi beliau tetap tenang sabar dan ikhlas.
Jawa Barat all in  Prabowo, SEMANGAT PAK!!✊
Sabar pak brabowo indah akan indah pda waktunya
Saya dari pmi di Taiwan tetap dukung prabowo.gibran.. Amiin
Alhamdulillah semangatnya pak prabowo Subianto
Mereka pak prabowo
ALL IN FOR PRABOWO SUBIANTO
Bapak prabowo sabar yaa pak, jatim padamu bapak❤❤❤
No urut 1 sama no urut 3 ngeliatin teks ya,kanapa nggak di hapal drmah dulu pak🤣🤣,no urut 1 sama no urut 2 sibuk mencari kesalah no urut 2 .<br>Saya mewakili dari riau all in parabowo gibran✌️
Lucu anis <br>RI1 PRABOWO SUBIANTO❤❤❤
DUKUNG PAK PRABOWO YUKK 🫰🏻
❤semngat pak prabowo kami mendukungmu dengan sepenuh hati❤
pilihan kami tetap pak prabowo
Saya melihat pak prabowo sangat profesional..
Semangat pak Prabowo
Pak ganjar menginginkn prabowo membuka semua datanya agar publik tau,tetpi ganjar itu pintar tpi bodoh tdk memahami waktu dn ruang mna mngkin bisa mnjlaskan data yg bgitu rumit dlm waktu 1 menit,ini sudah jlas ganjar dn anis ingin mnjatuhkn prabowo dlm debat ini,keputusan sy dlm menilai debat capres ini dn untuk mnjadi pilihan sy no.2.
Bismilah Pak Prabowo 👍
Prabowo ❤ orang cerdas pilih pak Prabowo
Tetap pak prabowo gibran❤
Ini bokat tentang bangsa yng di bahas <br>Ko bahasnya malah Prabowo yang di olok olok aneh <br><br>Hidup bpa Prabowo 👍👍👍👍 no 2, okkkkkk
Pak Gemoy aku padamu ❤️🥰
Indonesia tidak kekurangan orang pintar, Indonesia butuh orang yang tidak mudah memecah belah/saling menjatuhkan, semangat pak Prabowo 😊🙏
Gk punya pngalaman di pertahanan sosoan ngedata. <br><br>PRABOWO ❤❤❤❤
Tetep gemoy dan samsul.. yg lainya.. ga masuk✌️✌️
SAYA TETAP DUKUNG BAPAK PRABOWO.🙏🏻🙏🏻
NTT mendukung Mu BPK Prabowo.....🙏
Prabowo - Gibran❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
tenang pak prabowo kami anak melenial mendukung bapak
Pertanyaan jebakan oleh pak anies baswedan k pak prabowo....  Jgn d jawab singkat aja itu kode etik gak boleh d langgar
Awal nya dukung Ganjar tapi semakin kesini semakin Prabowo❤️❤️
Seluruh penghuni rumah saya…tetap Pak PRABOWO!!!!! Semangat Bapak Prabowo….panjang usia sehat selalu …aamiin
Ngomong opo anis iki. Semoga pak prabowo menang bismillah
Anis mulut manis, nampak kali kau tukang menghasut, kau tanya pak Ganjar mau kasih skor brp, pak Ganjar kasih 5, itu hak dia, malah kau bilang pulak itu ketinggian, kan nampak kali kau mau menjatuhkan, aku aja yg rakyat biasa bisa membaca dari ekspresi mu, gak ada ketulusan, hanya ambisi aja, senyum mu itu pun kau buat2, nampak kali sandiwara, kau naik jd gubernur pun ada campur tangan pak Prabowo, dan kau sendiri bilang di acara mata Najwa, klo kau ga akan jadi orang ketiga diantara pak Prabowo, ini aja kau lupa sama omongan mu sndri...padahal aku yakin, kau sendiri udah tau klo pak Prabowo itu bakal menang di periode ini, kesel aku sama senyum palsu mu itu, nampak kali di paksa...memang lah perlu perubahan, harus malah, tp apa yg udh berjalan baik, di lanjutkan di sempurnakan, dan apa yg kurang ya di perbaiki cari cara yg lebih tepat biar sempurna....ntah apa apa aja lah...pokoknya Prabowo menang, udah pasti itu..yakin aku, Allah tau mana yg tulus sama yg gak.😶
Pak Prabowo ❤
capres 1 dan 3 tidak mencerminkan sifat seorang pemimpin.maju pak prabowo.
Prabowo HEBAAT
99% komentar disini dukung prabowo... Sy semakin yakin pak prabowo akan menang....100% pak prabowo dihati..✌
Mas Anis mas anis anda menyampaikan fisi misih atay menyindir parabowo <br><br>Memang pemimpin negara harus probowo anis atau ganjar maka tda tau lagi negara kita ini
Pak Prabowo Subianto tulus banget padahal .jika visi misi lawan menurut nya masuk di akal dia dukung pdhl.<br>Tapi mereka malah bully beliau .. pen nangis 😭😢😢😢 semangat pak Prabowo ♥️
Mohon maaf ya pak anies, pak prabowo itu kaya dari lahir wkwkwkwkwwk hadeeehhh ini bukan debat capres jadinya
Jika prabowo tidak berpasangan dg gibran dan diusung oleh partai banteng merah, pertanyaan aku buat kalian yg sekarang pilih prabowo, APAKAH KALIAN TETAP MEMILIH DIA?ATAU TIDAK.JIKA TIDAK KARNA DIUSUNG SI MERAH. MAKA KESIMPULANNYA ADALAH<br>KALIAN BUKAN MILIH PRABOWO NYA,TAPI MENGHINDARI PARTAINYA.DISINI milih calon yg tepat,yg cerdas,yg bisa terjun langsung,banyak buktinya.JIKA DULU GANJAR JD SAMA GIBRAN,GAUSAH ADA PEMILU,PASTI MENANG.<br>Dari situ ganjar gak sama gibran,dipisah.<br>Sampai sini paham?<br>Pilihlah yg punya skill. Bukan aku gasuka prabowo,tp liat dia jawab pertanyaan dr panelis aja gak bisa,keluar dr area pertanyaan.dr situ udh jelas gak relevan.kecepatan bergikir solusi nya kurang.ditanya intervensi hutang kok malah jadi bangga krna baru 40%.<br>Ini yg ditanya solusinya JIKA MENDEKATI INDO DI INTERVENSI NEGARA LAIN KRNA HUTANG.memposisikan diri,nyari solusinya.malah bahas gaza.apa hubungan nya sama gaza.apakah gaza punya hutang diplomatik dg israel? Dr situ aja udh bisa dilihat,membawa contoh aja gak tepat,apalagi praktek nya. Gak tepat sasaran.ngomong aja belibet.<br>Kalian yg mendukung Prabowo,jawab itu pertanyaan saya. Apakah masih memilih dia jika dia tidak dg gibran dan diusung banteng? Jawab dg otak.
Maju pak prabowo❤
Semula saya mau capres Ganjar tapi karena keangkuhannya saya pindah kelain hati ke pak Prabowo
No 2 ttp dhti wes toh prabowo hokya hokya
Prabowo gimana sih ??
Bavro pak Prabowo... Dua capres yg lain sombong
Bapak Prabowo ❤
bapak prabowo tak coblos
Prabowo mantap
Diantara paslon yg lain pak prabowolah konteksnya lebih mudah dipahami oleh rakyat intinya ingin melindungi rakyat indonesia sehat selalu bapak prabowo❤
Wahai bapa anies dan bapa ganjar kalian berdua hanya bisa menyela aja, lu gak tau masalah waktu bapa prabowo menjabat jadi mentri pertahanan mksd nya knp beli bekas wktu itu lagi krisis krisisnya pak covid masa harus beli pesawat senjata gak penting waktu itu pak terus ada bajetnya juga kali buat pertahanan kita gak semuanya buat pertahanan
Joooss pak Prabowo Poko nya
PAK PRABOWO RI 1
Indonesia cerdas memilih prabowo gibran
Dari awal kami sekeluarga 100% memilih Pak Prabowo,dengan adanya jawaban&quot; dari anies dan ganjar di debat capres ketiga,lebih memantafkan niat saya untuk memilih 02 Pak Prabowo Gibran 1000%.<br>Terima kasih Pak Prabowo yang telah menghadapi dengan bijak,dewasa,dan jiwa kepemimpinan yang tegas,no basa basi ❤
❤❤❤❤ prabowo
Kami Bersamamu Pak PRABOWO..SEMOGA RAKYAT MELIHAT Mana Orang Yang baik dan mana yg ingin menjatuhkan Orang lain demi Kekuasaan.<br><br>PRABOWO GIBRAN SELALU YANG TERBAIK ✌️
Mentri Pertahanan vs 2 Gubernur<br><br>Semoga Prabowo RI 1 Amin 🤲
Prabowo juga berusaha jatuhin anies,
Saya doakan pk prabowo selalu diberikan kesehatan dan panjang umur untuk bisa memimpin indonesia 5 tahun kedepan.dr debat ini kita bisa menilai karakter para capres.hanya prabowo yg tulus dan tidak munafik.
Masyarakat bisa menilai dan Allah maha tau mana yg pantas, hidup no 2 hidup Prabowo Gibran ❤️❤️❤️❤️
Jelas temanya Pertahanan maka ada sangkut pautnya dengan mentri pertahanan kita yaitu pak Prabowo. Tidak salah apabila membahas kinerja mentri pertahanan kita. Lantas salahnya dimana?
ibarat gini, anies teoristis sedangkan prabowo orang lapangan. gak hanya butuh kata kata, tetapi butuh bukti nyata juga.
Pak Prabowo tidak menang, perlu di pertanyakan.
Wkwk komentar 95% dkung prabowo 😂😂
Prabowo hidup,luarbiasa dukungan selama ini tidak sia² tulus ikhlas terkuak sudah .diantara 3 calon yg paling menonjol adalah y nmr 2.amiiiiiiinnnnn.
Semangat pak prabowo
Prabowo❤
Yg milih prabowo ga jago ngomong ❤
Love pak Prabowo.<br>Moga jadi RI 1.
Pak prabowo mengajari para TNI untuk ikhlas mengabdi pada negara , tidak mementingkan tentang rumah dinas yg bagus , kalau TNI dan Polisi di bantu hanya mementingkan kepentingan pribadi bukan rakyat banyak , pasti lebih rumit lagi ,, itulah salah satu strategi menhan trmasuk tentang persenjataan dan alusista lainnya
Prabowo we love you ❤❤❤❤
Saya bersama keluarga besar saya akan memilih BPK Prabowo...sabar  BPK ...kami mencintai pak prabowo
Saya si baak gemoy
Visi dan misi pak prabowo ..tuh ngena bgt gituh, mantep di dnger Y...
harusnya debat itu perlu gk perlu yv penting kerja nyata&#39;,prabowo presidenku
Prabowo emosi brooo... Lali g sunau... Posang
Prabowo - Gibran menang 1 putaran..
Hidup prabowo&amp;gibran🙏🙏🙏👍👍👍😘
❤ bpk prabowo...
Prabowo-Gibran ❤
Teori yng d gedein blum tentu praktek ny sesui omongan....ttap prabowo go
prabowo gibran pasti menang✨😘
Tetap all in Prabowo Gibran ❤
Pak prabowo❤
Bpk Prabowo- tetap di hati😍
Prabowo satu putaran mutlak
Kesimpulan debat...<br>Prabowo digebukin Anies, pak Ganjar lewat dan nonton... Lalu  dimintai tolong sama Prabowo malah ikut gebukin.<br>Pak Prabowo melawan keduanya dengan tangguh dan mampu kembali pulang dengan selamat. 😂<br>-<br>Strategy 01: Serang Prabowo sampai kepancing emosinya, biar amburadul menjawab.<br>Strategy 02: Bicara dengan jujur dan apa adanya sehingga rakyat menilai ketulusan. Ingat kata Gusdur.<br>Strategy 03: Senggol kanan kiri dikit2, tapi tetap jaga hubungan. Supaya bs jd menteri kalau kalah
Pak prabowo sangat rendah hati beliau selalu diam di saat kubu sebelah menyindir ny prabowo gibran pilihan tepat untuk Indonesia maju ✌🏽✌🏽✌🏽✌🏽🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤
Pak Anis berbicara seperti gampangnya membalikkan telapak tangan, banyak kerja bukan banyak bicara pak, rakyat Indonesia sudah pintar memilih pemimpin yang mau bekerja untuk rakyat bukan rayuan gombal 😂😂<br>Prabowo - Gibran Presidenku ❤
Semangat pak Prabowo ❤
Memang bener sih jawaban pak prabowo tentang pertanyaan mas Ganjar pada menit ke <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=6720">01:52:00</a> bahwa gak bisa di jawab dengan waktu 1 menit.waktunya terbatas....ini masalah besar...harus di jawab secara data...dan masalah pertahanan negara kita tidak boleh di umbar2 di tempat terbuka dan di jadikan rahasia....kalau negara lain tau kelemahan negara kita pasti,negara kita mudah di jebol sama negara lain...hati2 cawapresku....dan semangat buat cawapres kita..ke-3 nya cerdas2...
Bismillah jangan menyerah Pak Prabowo
Inimah bukan debat tentang negara tapi serang pak prabowo, jelas bet
Pokoknya pak prabowo terbaik,, leluhur para pahlawan dan yg kuasa akan selalu bersama bapak untuk memenangkan pilpres ini❤
Prabowo harga mati❤
sebetulnya klo Prabowo mau bales biaa aja, anis mengenai jakarta, banjir, gagal jadi Mentri, Prabowo mengenai wadas, piala dunia dan banyak lagi jadi klo mau bales gampang
Yang mulai duluan Pak Prabowo, kata Pak Prabowo, Pak Aniew suka menghasut 😂😂😂
Probowo 🙏
All in prabowo
sok sok an anies dg kata kata manis nya, pdahal mimpin jkt aja kalang kabut, masih bagusan zaman ahok dulu, saat ini saya masih netral ,tpi saya sudah tidak suka dg anis, pilihan saya tinggal 2 prabowo atau ganjar, merdeka !!! 🔥🔥
Hidup prabowo
mukanya pak anis kok kayak mengejek pak prabowo ya....semangat pak prabowo❤
Prabowo ❤
mau nangis liat pak bowo😢,,pak bowo sabar banget..tunjukkan pakkkkkkk kepada paslon 1&amp;3 bahwa bapa hebatt dan mampu menaklukan 1&amp;3..mereka hanya iri kepada bapak..saya gajadi milih no 3 no 2 dihati<br>All In Prabowo-Gibran💙💙
Semakin respect dg Pak Prabowo, yg fokus pada NKRI,,😇<br>Kerja nyata utk bangsa n negara,,
Sumpah loh klo ganjar ngomong gak masuk ke otak gw.tapi klo prabowo sma anis yg bicara bisa gue cermati.ada yg satu server gak sama gue
Sabarmu pak suatu saat akan membuahkan hasil,untung saja tidak terpancing sama orang yg tidak bertanggung jawab atas negara ,rahasia negara tidak pantas dibuka di tempat umum,,,parbowo sllu di hati
Prabowo subianto😊😊❤❤❤
all in prabowo❤
Hidup prabowo
Ini gak fers jngan tema pertahanan aja yg dibahas se harusnya tema gubernur juga harus dibahas..itu namanya menyudutkan pak prabowo di debat ini..dan semoga kelak yg menyerang pak prabowo si ampuni segala dosanya dan diberi hidayah..pak prabowo berjiwa ksatria dan menolong orang yg muskin.
All in Prabowo ❤
Ganjar dan prabowo ini lg blenk...maklum kurang etik
gue berharap yang menang pak anis, kalo engga yaa pak prabowo juga gpp❤
Nggak butuh pemimpin yg nyolot2 pake urat. Butuh pemimpin yg legowo dengan bijak&amp;tulus mencintai indonesia&amp;rakyatnya...<br>Bismillah Pak Prabowo. Jawa Tengah Memilihmu❤️
Kami dari Jawa barat TKI di Malaysia mendukung BPK Prabowo ,kami d sini syg BPK ✌️✌️✌️
Pak Prabowo 😇
Pak PRABOWO semngat pak kami mendukung sepenuh hati..
All in prabowo
Awalnya sya ingin memilih anis stelah sya melihat debat ini..pak prabowolah yg pantas jd pemimpin
Semangat pak Prabowo presidenku ,, semoga sehat selalu aaamminn
Al in Prabowo❤
Pak Bowo The Best semuanya ayokk doakan mudah-mudahan pak Bowo-Gibran menang di tahun 2024💙💙
All in prabowo
Prabowo ❤
aku pilih Pak bowo tadinya pengen ganjar ehh gatau jadi ingin milih Pak Bowo...semoga pak bowo di sehatkan selalu dan diberikan umurr yang panjanggg😊❤❤<br>All IN PRABOWO-GIBRAN💙
Omon omon ya kan pak Prabowo, otak nya kosong tu pak.
Pak Gemoy aku padamu🥺🥺🥺
saya percaya dgn pak Prabowo kebijakan beliau seperti jaman Soeharto👍👍👍
Saya sampai kapanpun mendukung ganjar jika Prabowo baik mungkin telah dipilih sejak dulu nyatanya ga kepilih pilih wkwkwke😂
❤️ buat Bpk prabowo,👍👍👍
Prabowo go go
All in prabowo ✌️
Semua kembali ke rakyat y jangan sampe salah pilih pilih yg sudah berpengalaman pak prabowo mas gibran punya wawasan yg luas
Prabowo ❤❤❤
Makin terlihat jelas KEBODOHAN si Anies yg bermulut mAnies, berhati iblies. Birahinya sudah terlalu over untuk nyapres,  dan sudah terbukti dia itu &quot;Tong kosong nyaring bunyinya.&quot;<br>Dan untuk mas Ganjar, gak usah panik gitu, jadi ikut2an dah nyerang pak Prabowo 😅<br><br>Untuk pak Prabowo, salam hormat pak, anda Negarawan sejati 😍🤩👍🙏
Aku sih prabowo. Kebanyakan teori buat apa kalo ga dilaksanaken. Kalo cuma kebanyakan menata kaga di laksanaken lama&quot; Tataan tersebut akan ga indah akan semprawut.
dari awal memang g respect sama anis ganjar ini rela menjatuhkan demi kepentingan sendiri, g cocok buat panutan anak bangsa, tetap semangat pak Prabowo masyarakat yg pintar bisa menilai ketulusanmu untuk NKRI
mantap pa prabowo semoga anda menjadi pemimpin nkri 2024
Pak Prabowo calon pemimpin yang baik dan tulus
Semangat pak Prabowo sampai ikut menangis 😭 melihat bpk NO 2 selalu di ❤❤❤❤❤❤
Makin matap pilih bapa Prabowo❤❤❤
Pak prabowo tulus
Sabar pak prabowo, 5 tahun kedepan bisa nyalon lagi ko
PASURUAN JATIM, ALL IN PRABOWO ❤
Terlalu berambisi Mas <br>Bismillah prabowo
percayalah pak kalau saja di bojonegoro tidak ada yg pilih bapak prabowo dan terdapat hanya 1 suara ingat pak itulah suara saya yg iklas sepenuh hati dukung pak prabowo
Prabowo jadi president indonesia bakal aman kaya jaman suharto,gada penjahat gada krupsi
tetap prabowo gibran❤
Semangat terus ya pak prabowo ❤
ALWAYS PAK PRABOWO ❤️❤️❤️❤️
Dari debat ke 3 kmrn banyak yg simpati pd pk prabowo krn merasa dipojokkan dan banyak yg kasihan. Tapi jangan hanya karena kasihan pd 1 orang, masa depan rakyat dipertaruhkan. Mencoblos/memilih karena &quot;kasihan&quot; bukan hal bijak untuk pertaruhan masa depan bangsa &amp; negara. Jadi jangan pilih hanya karena kasihan.
Semoga Prabowo menjadi persiden 2024 ❤
Tetap semangat buat bapak probowo 😊
Pak Anies hanya mengotak Atik pikiran doang . Bukan dgn kerja yg nyata .  Lain dgn pak Prabowo dia berkata dgn kenyataan . .pak aneis hanya ngomong doang . Karena seakan akan semua mudah bagi pak aneis inilah yg membuat saya berpendapat pak aneis hanya bicara melolo hhhh
PRABOWO, PRABOWO, PRABOWO!!!
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=5670">1:34:30</a> PRABOWO PANIK HAHAHAHA
Bapak prabowo ❤
Bapak prabowo i love u ,, dr dulu bangga sama beliau
Pak Prabowo.....Bali bersama mu.....
Al In PRABOWO
Semangan pa Prabowo jangan terpancing dengan sentilan Lawan
Pak Prabowo Gibran AQ padamu pokmen❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Perkataan anis seperti menjatuhkan pak prabowo😥sedih
Prabowo ✌✌👈👈💪💪
Wkwkwkwk pak gemoy kliatan banget sensi&#39; sm paslon 01 krn mengungkap realita beliau. Kalo setuju terusndg paslon 03, ya gabung aja dg paslon 03 gak usah berdiri sendiri jd ngikut aja ke paslon 03 😂😂😂
Debat ini menurut saya : pak Prabowo sbg senior sdg ajari murid2 nya...yg murid pandai pak ganjar.....sdg pak anis malah menyerang . Jadinya ga positif. Good Job pak Probowo. Ak dukung Bapak
nomer 1 sama nomer  3 cerdas tapi sayang wajah nya penuh kebencian jadi sy pilih nomer 2 bravo pa prabowo💪
Anies ini ada dendam apa sama pak prabowo
Selalu pak Prabowo❤
Anies ini ada dendam apa sama pak prabowo
Bismillah pak prabowo menang❤
Bismilah pak prabowo
Prabowo❤❤
Prabowo all in
Bapak Prabowo tetap rendah hati, tetap jadi yg terbaik buat negara.<br>Bapa selalalu di lindungi oleh yang maha Kuasa 🙏
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=1760">29:20</a>  astanaganaga anis, sebegitu ambiusnya menjatuhkan prabowo. padahal jasa prabowo sudah membantu anda sampai titik saat ini, tanpa prabowo, anis tidak akan pernah menjadi gubernur jakarta. setidaknya tidak menyerang personal tapi cukup paparkan program anda dengan baik..saya makin  simpatik sekarang ini dengan probowo, respek saya hilang setelah debat ini kepada anis. orang pikir debat ini membuat anda di atas angin, menurutku salah, sifat burukmu semakin terbuka lebar.
Prabowo sangat tulus utk memimpin indonesia.
Awalny saya suka sama Pak An...is...tapi kok menjatuhkan gitu ya calon pimpinan kok gitu,Pak Prabowo semangat,maaf Q pilih Pak Prabowo 😘semangat
Anis kayak sentimen amat sama prabowo, duh duh
Pak brabowo semoga sehat selalu pak. Saya pilih bapak ❤
Insyallah pak prabowo menang amin 🙏
Pak Prabowo...yang kuat ya walau saya bukan pendukung Anda. Apalagi wan abun ini sok.....ngurus Jakarta saja ngak becus....pinter membual.
Lagian pak anis debatnya nyerang mulu...jadi ga berkualitas. Pak ganjar bagus. Cuma saya dukung Pa k Prabowo
ini sih bkn debat tapi ajang menjatuhkan pak prabowo ,yg tadi nya saya dukung ganjar setelah liat ini jadi pindah ke pak prabowo ,alhamdulillah ada acara ini jadi saya tau siapa yg pantas menjadi pemimpin, semangat PRABOWO GIBRAN❤❤❤
Bissmillah Pak Prabowo pst menang🤲🤲🤲
yg di cari adalah pemimpin yg bijaksana dan tegas, bkan pemimpin yg cuma ngomong sja<br><br>prabowo tetap dihati
mantab pak Prabowo...saya....makin....nampaknya berubah haluan....dari Paslon yang saya kagumi ...ke PAGIB
huu, sedih jadinya... sukses dan selalu bapak Prabowo.
Tapi dari segi attitude pak Prabowo masih menjunjung tinggi adat ,keliatan dari wibawa nya sama spt misal org petuah di kampung , yg konsisten dan berdasarkan pengalaman dan wawasan nya sudah luas .tidak sok sok an ❤❤❤
tenang bapak anak muda dukung bapak prabowo ❤
Sehat slalu pak Prabowo ❤❤
Dih, jadi ga pro ke *nis dari tadi sepertinya nyudutin terus Prabowo.
Saya sekeluarga pilih Prabowo  insaallah Prabowo menang
Kemana pendukung paslon no 1 dan 3 ,kok gk muncul di koment atau udah pada pindah ke pak prabowo, baru sadar kan siapa yg ikhlas untuk indonesia dan siapa yg cuma mengejar ambisius dan cita&quot; ya🤣<br>Wkwkwkwk
Dipikirnya keren kali yaak menjatuhkan begitu, hilang respect iya aku mah. Tetep all in Prabowo. 3 periode saya tetep dukung beliau❤
Pak prabowo❤
PRABOWO PILIHANKUU❤❤❤
Dan engkau akan menjadi kepala bukan ekor <br>Diberkatilah dirimu dengan ketulusan hatimu<br>Hidup Pak Prabowo
Kami semua sayang pak prabowo❤ kami semua akan selalu dukung pak Prabowo 🎉
Dulu saya pernah nanya di Instagram Pak Ganjar masalah  covid. Tapi q di cerca dan pendukung nya menyerang akun pribadi saya. Padahal sy juga warga jawa Tengah yang hanya ingin bertanya. Bukan untuk dicerca. Dari situ saya sudah tidak respek. Terlebih sering melihat pencitraan ke warga2. Orang licik saya tidak suka. Sukanya memutar balikan fakta. Dan hanya ingin terlihat baik untuk semua. Gerammmmm bisa bisanya menyudutkan pak prabowo yang jelas sudah memperjuangkan bangsa Indonesia sebelum dia terjun ke politik.
Kasian saya dari raut wajah pak prabowo
Sungguh gemoy dan amboy...... Prabowo Oke
Dari dulu sya suka Bapak Prabowo. Sehat selalu pak. InsyAllah ini tahunnya bapak.
Yang pilih pak Prabowo Subianto✋
Padahal bapak prabowo mementingkan debatnya tetapi nomor 1 dan 3 malah dendam 😂😂 lucu
BAPAK PRABOWO LEBIH TAU SOAL INDONESIA TANAH AIR KITA, KETIMBANG YG LAIN
PAK PRABOWO TETAP DI HATI✌️😇
All in Prabowo ❤️
Adoh ini anies nanya lagi dari kemaren prabowo ngapain aja lah dia gub jkta 5taon ngapain aja kerja nya gada yg bener gada yg beres dikerjain sama plt nya mlah kelar cepet😅
Masalah pertahanan saya sepakat sama pak prabowo, harus bersifat rahasia, karna rahasia negara, tidak boleh diketahui oleh negara lain.
Pertanya,an lain yang dibahas malah pak Prabowo.. kayak ada dendam kusumat capres 01 dan 03.
Prabowo emosional, semoga kalah lagi😂
NTT for Prabowo
HIDUP BPK PRABOWO .. SEMOGA INDONESIA LEBIH BERKAH BERSAMAMU
si anis toxic awalnya gua juga respeck  sama ganjar ternyata toxic jg sama dengan si anis ,dari awal bicara tujuan hanya nyinyir menjatuhkan pak prabowo menyindir2 pak prabowo si anis dan ganjar gak cocok jadi pemimpin negara pantasnya jadi tukang gosip ,bicara pintar hanya teori saja praktek amburadul ,awalnya saya suka sama anis tp setelah melihat asli karakternya jadi ke pak prabowo,pak prabowo bicara sesuai fakta ,gentelman pak prabowo
@yans:kutunggu potomu terpajang di dinding kelas ku pak Prabowo Subianto 🔥🔥
All in one, Prabowo Gibran❤
All in Prabowo, yang sudah sangat jelas pak Prabowo berusaha untuk tetap melindungi negara kita yang dimana akan berpengaruh jikalau kelemahan kita diketahui oleh negara lain karena wadah mereka saat ini sangat tidak tepat😊
Bapa prabowo ❤❤❤
Kalau mau Indonesia nggak di injek2 negara lain kalau mau indonesia maju dan di segani , nggak salah lagi pak Prabowo yg harus jadi pemimpin , yg lain cuman omong2 doang gada isinya!!!
Saya kira pertanyaan pak ganjar yg gk bisa d bantah oleh prabowo itu bener ..memang pertahanan indo menurun stelah d pimpin prabowo
Pak Prabowo ibarat Tigreal cuy..diserang terus bisa defense terkuat wkwkw...kalo pak Ganjar mage mid liner santai2...kalo pak Anis sebagai MM nyerang terus demage gak ada 😅
Kenapa pak Anis dan pak Ganjar membahas terus tentang pertahan.. mana pak untuk mensejahterakan masyarakat ya.. kita butuh di Ayomi pak bukan di tindas terus.. aku refek ke BPK Prabowo karena beliuw ada niat baik untuk mensejahterakan rakyat Indonesia .😊
pak prabowo aku padamuu ❤❤❤
Bpk Prabowo..Terbaikkkkk♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
pak prabowo aku padamuu ❤❤❤
ALL IN PRABOWO
Smakin mantap plihan ke pak prabowo
All in Bpk H. Prabowo Subianto ❤
Memang kalau keindahan bicara anies no 1 indahnya...<br><br>Tapi kalau yg sepertinya sangat tehnis dan mengerti caranya.. ganjar unggul. Lebih tehnis dan realistis. <br><br>Kalau pak prabowo tidak pandai bicara, tapi pengalaman beliau membuat pemahaman bliau itu faktual. <br><br>Kesimpulan ganjar adalah gabungan dr keindahan kata kata yg ada pada anies tapi sekaligus juga kefahaman tehnis yg ada di prabowo.<br><br>Ganjar mahfud yes..!
All in Prabowo Subianto ❤
Pilihanku dari hati paling dalam sedalam dalamnya adalah Pak Prabowo Subianto ✌️
Gak tega Ngliat wajah pak Prabowo 😢😢😢.<br>Tega bener mereka 😭 berkata kata, anis golek bolo pak ganjar dg bertanya berapa nilai menhan? Intinya no 1 sama no 3 saling serang ke no 2.pasti di hati pak Prabowo rasanya agak nylekit .
Saya kira pak ganjar tidak ikut ikutan,untuk menjatuhkan pak prabowo, baru saya mau saya pilih, ternyata sama aja,.,.saya pilih pak prabowo aja klo gitu,.,. Karna saya simpati sama bapak prabowo, yg selalu di jelek jelekin dia selalu sabar,
Tadinya sy pilih anies. Tapi dari sini terlihat perangainya dia.<br>Saya butuh pemimpin yang tulus, jujur seperti pak prabowo..
Kalo soal debat jelas yang pintar/menang pasti karena latar belakangnya akademisi yang debat itu adalah kerjaan se hari² sedangkan Ganjar dengan basic penddidikan Master Ilmu Politik, sedangkan Prabowo basicnya/latar belakang militer/tentara lama di bagian tempur.
Prabowo is the best,,salam 2 jari bp prabowo😇😇
Kelihatan banget mereka berdua memang sdh kerja sama takutnya putaran  ke 2 pasti mereka bersatu. Tetap prabowo di hati.
Saya dua kali dukung bp prabowo selalu kalah trus, sekarang saya pilih bp anis aja.. karane yang saya dukung pasti selalu kalah.
ALL IN PAK PRABOWO
Hidup pak Prabowo
Menurut saya anies dan ganjar sama² menyudutkan prabowo untuk anies udh keliatan dri awal untuk ganjar juga sma, ketika data yg dismapaikan ganjar dibantah dn dinytakan keliru baru tuh yg awalnya mendamaikn balik menyerang prabowo .. untuk itu syaa makin yakin pilih prabowo 🎉
Ya ampun😢 kmpa prabowo semua😊
Sangat sangat terlihat sekali kalaw paslon 01 berambisi tuk menjatohkan pak.prabowo dan bukan brambisi untuk persatuan negara malah mau memecah belahkan kekuatan NKRI,, apa kah sodara² mash di pihak paslon 01  orang cerdas orang pintar pasti paham.
Prabowo pokonamah
Sehat sehat selalu pak Prabowo Saya dari hati yg paling dalam 100 % pilih pak Prabowo contoh pemimpin yang baik, sabar , meski di jelek jelekan oleh pak Anies Baswedan , tetap menghormati pak Anies , hebat pak Prabowo ❤❤❤
ASTAGFIRULLAH ANISSS ANISSS..  <br>Sehat&quot; trus ya pak Prabowo🥺
Keputusan.. Pindah pilih  Prabowo..  fiks..
Keputusan.. Pindah pilih  Prabowo..  fiks..
Pak prabowo semangat, sulsel padaaamuu bapak
Tenang Pak Prabowo Aceh Bersama Mu
2024 pertarungan sengit hnya pak prabowo dan pak anis, klo pak ganjar hnya pelengkap pilpres
Bowo cari bekingan ganjar
, Prabowo tetap di hati ❤❤
Terimakasih Ya ALLAH telah memperlihatkan siapa yg tulus dn serakah. Benar dawuhe Gus Dur hx p.prabowo yg tulus.
Kalo pak Prabowo yg menjelaskan aku ngerti kalo Paslon yg laen udah ku ulang ulang kagak ngerti
Militer beli apapun pake calo di tanya itu kok marah sih pak pabowo
Agak kurang pengembangan presentative aja pak prabowo.. tp insting strategi politik dan ekonomi utk kemajuan negara lbih prioritatif.. Prabowo wae...
Udh tau prabowo lebih tau persoalan pertahanan dan yg lainnya. Ganjar anis kagak tau. malah so tau, keliatan bgt deh  gils nya haha. <br>ALL IN PRABOWO❤
Prabowooooooo❤❤❤❤❤
rahasia negara suruh bongkar di depan umum gila kalian, gimana jika di beberkan akan jadi bencana negara untuk mengevaluasi kelemahan negara kita😄.... untung pak prabowo amanah
Tetap pak prabowo gibran
Kyk gak berpendidikan,,debat capres cap gomek<br><br>Pak Prabowo👍🏻👍🏻😍😍
ALL IN PRABOWO GIBRAN!
pilih pak prabowo👍 👍👍👍👍,, 01 - 03👎👎👎
debat kali ini 2 orang anie sama ganjar kek ngejatuhin prabowo banget
Pak Prabowo. Aku padamu bapak❤
Masak Prabowo GK bisa buat rumah TNI lucu masak di seruh. Ngekos tanah lebar haha kadang lucu Prabowo wkwkwk lawak 😂😂 bodoh kalian nyimak maka nya
Tenang saja pk hati saya tetep pk Prabowo semakin diserang semakin kokoh pertahanan kita semoga bpk sllu dlam lindungan Allah
Hanya Allah yg bisa menjaga NKRI melalui tangan2 yg amanah. Bimillah Pak Prabowo orangnya
Pak probowo sehat selalu ya. Ganjar dan anis harus lihat bapak dilantik tahun ini!
Pak probowo sehat selalu ya. Ganjar dan anis harus lihat bapak dilantik tahun ini!
Gas pak Prabowo🔥🤘
Pak Anies memang jago...cerdas jawabannya..fikiran cerdasnya...prabowo tau nya contek
prabowo mantap...
Semestinya mmg kesempatan pak prabowo mengutarakan kinerjax selama 4 thn. Yg ada mau rencana lg krj ini &amp; itu😅😂
Sangat jelas pak Anis sama pak Ganjar ketar ketir terhadap rabowo  sampai 2 Paslon untuk memojok kan pak prabowo😅😅😅
Ini debat kok malah menjatuhkan bkp Prabowo.
Menjatuhkan orang, ngebet bngt pa anis🤭 <br>BP prabowo tetap di hati,, smangat BP prabowo
saya sendiri tetap dukung capres no2 prabowo tetapb di hati
Pak Prabowo &quot;talk less DO MORE&quot;, smngt bpk, sehat trus, pnjg umurnya
Tetap prabowo❤❤❤
Cinta pak prabowo🇲🇨🇲🇨
Usia 40 thn sllu golput 😅 tp kali ini sy akan pilih pak prabowo🎉
Aku peluk jauh perabowo
Memamg Pak prabowo ambisius..namun ambisi pak prabowo lebih ke kemajuan dan kesejahteraan rakyat....Goo Pak Gemoy...🎉🎉 Semoga jadi RI 1 ❤
Prabowo emosi aja
Sy ikuti debat ini sampai akhir semakin yakin sy pak prabowo publick speaking nya memang tdk terlalu baik tp aku yakin 💯dia bisa memajukan Indonesia dengan kerja nyata
Disini sih harus jujur ya Prabowo tuh menguasai topik, ke 2 Paslon harusnya lebih ke ide bukan ke personal. Lucu aja jadinya
Anis dan ganjar tdk saling serang. Krna d harapkan bisa marger apabila slh satu gugur dlm putaran satu.. sy memilih prabowo. Tp kliatannya ganjar akan menang krna tambahan suara dr pndukung anis yg gugur dlm putaran prtama.<br>Prabowo akan menang d putaran prtama, tp bisa kalah d putaran kedua.<br><br>Sprti ahok yg menang putaran prtama, tp kalah d putaran kdua krna anis menang krna tambahan suara pndukung AHY yg gugur d putaran prtama.
😊😊 aku tak ikut Gus Dur wali yullah.. hanya p.prabowo yang ikhlas bekerja buat rakyat 😊😊😊
Aq sampai ingat kata2 pak Ahok,, orang yg bnyak bicara kasih kedudukan dsitu akan tahu gimana cara kerja dia.<br>Sehat terus pak Prabowo🥰, saya tetep pilih anda
sebel juga kenapa prabowo gak bisa jawab pertanyaan dari ganjar
Saya tetap pilih pak prabowo gibran
Semoga pak prabowo bisa jadi RI 1 tahun 2024 aminnnn
Prabowo 💯 al in
Yang tadinya saya respek sama anis tapi hati saya prabowo makin kesini respek saya malah berpindah ke prabowo, dan hati saya tetap menetap prabowo, HIDUP PRABOWO, SEMANGAT PAK PRABOWO, TETAP OPTIMIS PAK PRABOWO SEMANGAAAATTT PAAKK💪💪💪🤲🏻
TerHaru cuk, liat pak prabowo, <br>Sehat trus pak, aku selalu mendungkungmu😢
Pak prabowo memang tersudutkan, tapi pak anis dan ganjar memakai data dan fakta.
SENJATA PAK PRABOWO : JANGAN JANGAN BUKU KITA SAMA PAK GANJAR
Ngakak bgt pas pak prabowo bilang ,partai2 yg mendukung bpk mereka itu menyetujui APBN saya loh termasuk Pdip😂
Prabowo nangis😂
Kuat ya pak Prabowo ,slm akal sehat
saya ttap pk brabowo ,gimna pun sya prabowo,,  bebas untuk memilih,,
Tadinya saya mau golput, setalah lihat ini saya akan coblis PRABOWO - GIBRAN ✌️❤️
Anis taunya teoretis, sedangkan Prabowo adalah orang lapangan dan berpengalaman
Tdinya sy mau golput , tpi stelah mlihat debat ini sy harus memilih bapak prabowo ,agar selanjutnya tidak ada pemimpin yg  julid
Prabowo sampai nangis 🤣🤣😷 tp kagak apalah udah kaya raya punya 340rb Hektar
Tetep pak Prabowo dihati🥰🥰
Semangat Pak Prabowo 🥰
Ahok harusnya wakil prabowo
Ntah kenapa lihat pak prabowo sekarang aku selalu berlinang, image2 bengis yang berseliweran sangat berbanding terbalik dengan fakta yang terlihat sekarang... Sehat terus pak prabowo, kami yakin orang2 bakal tau mana yang ambisius mana orang yang tulus... Salut buat ketulusan pak prabowo dalam mengabdi untuk negara
Jalani perdebatan nya pak Prabowo, hasil nya insya Allah baik. Allah bersama org2 baik
Entat lihat hasil pendapat masyarakat pd saat pilpees nanti...berikan mandat pd prabowo utk th 2024.
Maaf p.Prabowo anda harus duduk di gedung putih..untuk Anis dan ganjar hrs belajar lagi etika..😂😂
Semangat p.Prabowo..debat bagi kami g ngaruh..tetap berjuang untuk rakyat..80 persen sulawesi ditangan bpk💪
Al in pabak gemoy indonesia🤘
Gimana mau beli alutsista jika dari menkeu menolak gagasan dari menhan....masuk akal jg jawaban pak prabowo👍
Bpa Prabowo kami mendukung mu Bpa, semakin bpa seperti dipojokkan semakin membuat kami mengerti mana yang terbaik, dan bpa Prabowo lah yang terbaik. 🙏🙏 Doa kami menyertai mu Bpa, kami mengasihimu Bpa 🙏🙏
Bravo pak prabowo
Fix gue Dan keluarga pilih prabowo
Ko liat wajahnya pak prabowo kyk sedih gtu ya😊
Aku keluarga ku selalu setia pilih prabowo, yg iklas memcintai rakyat indonesia.
Nomer siji dibuka, nomer loro dicoblos, nomer telu ditutup, bravo pak Prabowo &amp; Mas Gibran 🍜🍜✌️✌️👍👍♥️♥️🇮🇩🇮🇩🎗️👀↪️🙏
Saya sllu mndukungmu,karena hy PK Prabowolah yg plng berwibawa, yg sabar ya pak Prabowo😭😭🙏🙏
ya allah menangkan lh pak prabowo pada pilpres 2024,ammin🤲
Terlihat jelas capres 1 dan 3 mnyudutkan no 2..<br>Mungkin mereka sudah merencanakan semua itu...tp ingat orang yg baikk tidak akan prnah kalahh.... Ttep pilihan no 2 pak bowo 🥰🥰
Bapak Prabowo keren🤗🥳🥳🥳
Tenang pk prabowo...kami rakyat..bersama bapak
Ngap owoo gemoy 🤗
saya lebih sreg kalo prabowo bergandengan sama ganjar.
Go Prabowo go
preit lh bukti ya mana sombong prabowo
saya senang bpk prabowo, tidak membuka data data pertahanan negara di debat capres,klo di buka wahh negara lain tau arah angin mau kemana.
kelihatan bohong ya perabowo
Prabowo presidenku
Smangat bapak prabowo insyallah Ri 1
bener kata gznjar ,sombong doang perabowo ,4 kali yalon sombong
pinter jawaban ya pak anis , sombong doang prabowo😊
Prabowo &amp; gibran 🙌
Padahal pak prabowo ga pernah mau nyenggol² paslon lain. Kmrn aja waktu diminta pendapat soal bagaimana penilaian thd anies, pak prabowo memilih untuk menjawab bahwa beliau tidak berhak menilai scr personal, biarlah rakyat yg menilainya. Kalo skrg pak prabowo sampai menanggapi kek gitu bisa dibayangkan gmn sakitnya hati beliau, semacam ga nyangka pak anies, org yg pernah beliau tolong skrg terlihat betul ingin menjatuhkan, getol untuk menyerang, menyudutkan habis²an.
perabowo gk puya etika sombong
Ini konsep nya debat apa membuli?? Aneh kenapaa anis sama ganjar sibuk buat membuli prabowo? Heran yaa ga respek bgt sama merekaa berdua bukannya sibuk bagaimana buat memajukan indonesia malah sibuk memojokan prabowo aneh aneh !!!!!
duaaaaaa .. maaf pak prabowo aku menyakiti bapak dengan mencoblos nomor 2 .. duaaaaaaaaa .  prabowo aku padamu
Sumpah aku nyesek bngt lihat pak Prabowo..smpai nangis... bingung milih siapa.<br><br>Alhamdulillah pak Prabowo kamu di hati klurga kami..dan wajah mu sm gibran.. terpampang besar di depan rumah kami..
Tadinya sempet galau anies/prabowo. Liat debat itu jd yakin prabowo. Karna prabowo memilih terlihat kalah debat tapi konsisten tetap menjaga rahasia negara. Serem sama capres yg bilang &quot;tidak ada yg rahasia&quot;. Sadis banget pula kasih penilaian ke 02, coba 01 dikasih nilai pas jadi mendikbud gak nyampe 2taun itu.
Tenang pak prabowo... Anak muda all in prabowo
Dustamu anis kinerjamu selama jadi gubernur tidak beres irihatimu sama prabowo gibran terlalu besar tenang pak prabowo gibran kami tetap di pihakmu
Bilang aja. Gak tau Prabowo, pas di tanya naik darahhhh melulu
Saya perempuan buta yg tdk bisa melihat tapi saya bisa mendengarkan berita debat capres dan saya yakin dengan kata hati saya Bpk.Prabowo lah yg pantas memimpin negara ini.<br>Mudah2an Allah mendegarkan doa saya.Semangat Pak Prabowo Allah selalu mengiringi langkah dan tujuan niatmu yg baik
sy prabowo.. aku padamu nomor 2 ..
Yang semangart pak Prabowo . Pak Anis dan Ganjar tau mana saingan yang berat jadi mereka saling menjatuhkan pak Prabowo.
Salpok SM mas gibrann saat pa Prabowo maju , mas Gibran ikut berdiri 😊 Maasyaa allah
Yang jelas knapa posisi prabowo diserang<br>Ya karna smaskli prbwo tdk mmliki ggasan😅😅<br>Sdikit&quot; stuju wlpon lwn dbat😂😂😂
Prabowo aja di khianati in pdhl yg bantu dia jdi gubernur apa lagi rakyat?
bahagia banget anies kasih nilai prabowo 11 dari 100, kaya paling hebat bener aja... kacang lupa kulit...
😢 all in prabowo
Jadi paham makna maksud mas Gibran &quot;tenang saja pak Prabowo saya sudah ada disinii&quot;❤
Prabowo pasti menang ❤
Debat capres tdk ada pengaruhx kpendukung salah satu capres Prabowo Gibran tetap unggul elektabilitasx dan menang 1 putaran
Tenang pak prabowo ... Tenang pak prabowo..  Mungkin anda harus lebih sabar lagi saat ini mungkin blum waktunya anda lagi🐱
Gak bakal gua milih prabowo asli 😢😢😢
sabar pak prabowo..Allah bersama mu..❤
Ya allah lindungi pak prabowo sehat panjang kan umur beliau
Prabowo memang tak pandai merangkai kata tapi kita lihat implementasinya
Kita bisa melihat dri debat tersebut bahwa kesimpulanya siapa yang ingin mementingkan diri sendiri dan mana yang mempentingkan untuk rakyat, all in prabowo 🎉
Sayah pilih prabowo dari dulu semoga taun skrng prabowo menang.
TENANG PAK PRABOWO KITA ANAK MUDA DISNI DUKUNG BAPAK❤️❤️❤️❤️❤️🫵🏻
Kenapa anis kaya benci sama pak prabowo sampai ungkit&quot; Kekayaan dll
Ngenes Mulu pak Anis sama pak Prabowo,<br>Pak Anis kaya tau aja soal pertahanan,<br>Sungguh mulia hatimu pak Prabowo karna ingin memajukan NKRI.<br>Anda TDK pernah lelah demi NKRI,<br>Tenang pak saya akan coblos bapak,,<br>Semoga aja BPK jadi RI.1
Prabowo menangis 😢😢😢😂😂😂
Sabar pak Prabowo kami pemuda Sulawesi Utara bersamamu❤
Sampai memberikan Nilai kinerja seorang Menhan padahal keduanya turun ke medan perang / konflik saja belum pernah. Memang yang bicaranya manis dan sok paling akademis suka lupa diri bahwa partai pengusung kedua calon lain sebenarnya pendukung program kemhan di masa pemerintahan selama ini. .<br><br>Anies prasetyo lupa diri klau dia mantan mentri pendidikan hnya 1 tahun kemudian di pecat karena kerja gk becus😂<br><br>Untung prabowo orangnya bijaksana gk kayak 2 paslon yg lain kerjanya ngehasut doang😂
ALL IN PRABOWO
Prabowo salam anak rantau
Tenang pak prabowo ada anak muda yang mendukung bapak pokonya bapak sehat sehat selalu
lakok kompak mnjatuhkan...prabowo❤
Prabowo ❤
Prabowo gibran ❤❤❤ tenang klurga besar kmi mendukung anda...dan tenang pak Prabowo..para TKI dan BMI . Hambir 90 persen memilih anda..anda adlh BPK pra bmi
Si Anis hanya janji manis dan pandai berkata manis. Semua org jg tau itu. Prabowo terbaik.
Anis² di baikin sama pak prabowo malah di khianati.. Dari wajah anda saja sudah ketahuann judes niss..
All In PRABOWO - GIBRAN ❤
Pak Prabowo...sangat mumpuni dari segala aspek ..dan beliau adalah orang yg tulus..untuk bangsa dan negara RI tercinta...hidup pak Prabowo... ❤️
Pak prabowo kyk bapak yg lagi ngajari anak2 nya , anak terbaik nya ganjar , tp x ini sy dukung prabowo ❤
Dari dulu aku tetap konsisten, pilih Prabowo. Meski banyak yang menjatuhkan, tidak akan berubah.. Prabowo Gibran No.2✌️
Pak brabowo di debat ini anti pak Anies..
pak prabowo kayak sakit.. ngomongnya kayak ngos2an
All in pak perabowo
PRABOWOOO....😊😊SEPANJANG DEBQT PALING URAKAN KARENA PALING LEMAH DAN UNTUK MENUTUPINYA😅😅
Sehat selalu bapakk prabowo ❤
Pak Prabowo smangatx smua tau pak mna yng ingin menjatuhkan bpk nomer 01 dan nomer 03 kompak menjatuhkan bpak bapk orng baik smoga mnang yh pak ❤❤❤❤
Kami semua akan selalu mendukung Bapak Prabowo Subianto!!
Milenial all in prabowo
Sabar bapakku Prabowo bln depan aku pilih kmu kok, cmn aku yg tulus gk seperti  no 1 ngomong doang tpi gk bisa di percaya gk komitmen
Kaciaaan deh pa prabowo dari awal sdh DIRUJAK anis , so bsik ke ganjar menganggap temen tapi sama ganjar DIRUJAK juga ,, KACIAAAAAAAN DEH LOH,,, MAKANYA JD ORANG ITU HARUS BENER BUKAN MERASA BENER.....😂😂😂😂<br>AMIN tetap pilihan ku ❤❤❤
All in Prabowo
Saya melihat tanah ditanami pohon kayu untuk mencetak uang di Kalimantan Timur yang sangat luas sejauh mata memandang dan itu dalah milik pa Prabowo. Miris sekali ternyata para tentara belum memiliki tempat tinggal yang layak. Sangat memprihatinkan. Sementara pa Mentri pertahanan memiliki kekayaan yang sangat luas.
peluk jauh pak prabowo ❤.
liat senyum nya BAPAK ANIS pada saat prabowo berbicara. seolah olah meremehkan pendapat BAPAK PRABOWO. apakah harus ya seperti itu?
all in prabowo
Anies &amp; Ganjar ngomong kayak dosen dan NATO: no action talk only. Indonesia needs leaders who can get the jobs done. ❤ Prabowo Gibran ✌️
Semua yg di rencanakan pak prabowo sesuai visi misi tapi mentri keungan yg tdk menyetujui, jadi siapa yg salah?
Dalam debat bukan hanya menjatuhkan ini adalah fakta dan data yang di sampaikan bapak anis dan semua logika dan gagasan yang di bawa pak juga sangat jelas ...zaman sudah berubah dan moment inibadalah moment pak anis untuk menjadi president RI 2024 dan semoga bapak prabowo selalu sehat dan panjang umur sehinhga bisa melihat dan menghadiri pelatikannpak anis rasyd baswedan sebagai president RI 2024 amin ya rob
Dari debat yang sudah ksmi dengar ada capres yg jujur dan komit menyampaikan materi yi PRABOWO SUBIANTO dan ada dua capres yg menyampaikan materi  disertai dgn data yg tdk akurat serta debat yg membuli capres  2  dan menyampaikan berita hoaks masyarakat indonesia melihat dan menyimpulkan. Jaman sekarang warga sudah cerdas
Kasian pak perbowo di serang dua paslon ,,!
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=1357">22:37</a> &quot;...sampai kita merdeka, kitapun harus berhadapan dengan kekayaan alam kita diambil dengan murah.&quot; Fakta sejarah: banyak tambang dikontrak dengan murah termasuk tambang emas di Papua di jaman mertua Prabowo. Kontrak Karya 1 ditanda tangani antara PT. Freeport dengan pemerintahan yang dibawah kendali Suharto (tahun 7 April 1967 selama 30 tahun) dan Prabowo juga pernah bertugas di Papua untuk mengamankan Freeport.<br><br>Dikutip dari KONTAN dengan judul: Karpet merah Kontrak Karya dari rezim Orba.<br>Freeport mendapat hak konsensi lahan penambangan seluas 10.908 hektar untuk kontrak selama 30 tahun terhitung sejak kegiatan komersial pertama dilakukan.<br><br>Penambangan Ertsberg dimulai Freeport pada Maret 1973. Pada Desember 1973 pengapalan 10.000 ton tembaga pertama kali dilakukan dengan tujuan Jepang.<br><br>Dari penandatanganan kontrak inilah yang kemudian menjadi dasar penyusunan Undang-Undang (UU) Pertambangan No. 11 Tahun 1967 yang disahkan pada Desember 1967.<br><br>Dalam kontrak karya pertama disepakati, royalti untuk pemerintah Indonesia dari penambangan tembaga yang dilakukan Freeport sebesar 1,5% dari harga jual (jika harga tembaga kurang dari US$ 0.9/pound) sampai 3,5% dari harga jual (jika harga US$ 1.1/pound). Sedangkan untuk emas dan perak ditetapkan sebesar 1% dari harga jual.<br><br>Selain royalti yang sangat kecil, KK pertama Freeport mendapatkan kritik karena bertentangan dengan UU No 5/1960 tentang Ketentuan Pokok Agraria. Dalam UU tersebut, Negara mengakui hak adat.<br><br>Sedangkan dalam KK I Freeport, negara memberikan konsesi yang terletak di atas tanah adat. Bahkan dalam satu klausul KK-nya, Freeport diperkenankan untuk memindahkan penduduk yang berada dalam area KK nya.
Wajahe no 1 seperti menghina dan menyudutkan prabowo
prabowo ❤
Dulu saya pilih Prabowo tapi setelah berpasangan plonga plongo jdi malel,ku pindah Anis saja
Terserah kata org apa menilai pak prabowo...ttp 02..jgn pernah menilai masa lalux tapi qt melihat ketulusanx untuk negara qt...✌✌✌✌✌
pk anis sy oedukungmu karna sy kader pkb sejsk berdiriny parti pkb , sebaiknya jg berlibihan ingin menjatuhkn p prabowo ,apa lagi ingin mnjatuhkn di hadapan rakyat seluruh indonesia ,secara akhlak kurang sopan .maaf.
pilihan saya sekarang 2..<br>antara pak ganjar atau pak prabowo..<br>debat ini skor dari saya..<br>anis nol<br>prabowo 40<br>ganjar 60<br><br>ayok prabowo n ganjar.. yakinkan saya untuk memilihmu..
Mukanya anies saat pak Prabowo balas komentar gituh banget songong minta ampun
Pilih pemimpin dengan bijak,pintar, jangan terhasut dari pintarnya berbicara, terlihat dari cara menghadapi debat ini, mukanya pak Anies begitu emosional dan bisanya merendahkan lawan, pak Prabowo Dengan apa adanya dan santuy, bijak banget buat pemimpin kita, yuk pak probowo semangat❤❤
Bener bener mendukung raykat kecil banget yah pak prabowooo❤️❤️❤️❤️
Pak anies ngomong doang pinter, kerjanya gaada, kota jakarta aja d pinpin masih berantakan, pak prabowo sederhana banget tepat buat pemilihan rakyat kecil,,❤
All in prabowo ❤ yukkkkk masih nunggu debat cawapress ketika girban menggelegar di panggung debat❤❤
Pak prabowo knpa gk tenang..<br>Menggebu gebu penuh emosional
Semangat Pak Prabowo. Anak Medan bersama mu.
Panjang umur sehat terus pak prabowo dan gibran❤
Kebetulan prabowo mentri pertahanan, yg di bahas yg pertahanan...<br>Seolah olah di serang...<br>Padahal kan debat...<br><br>Anis tetap santai, jgn terpancing emosi seperti anak kecil
all in prabowo
Prabowo❤
semakin yakin sama prabowo❤❤❤
Al in Prabowo
PAK PRABOWO❤❤
Prabowo udah hilang jalur kepancing pak Anis nihh Yee 🤣<br><br>Anis Baswedan good dalam hal kecerdasan pikiran,bukan buatan ya 🤣<br><br>Pedukung pak Anis Baswedan nih senggol dong  👋😆
Gua dukung pak anis jadi president palestina...<br>All in Prabowo-Gibran 🖤
sebetulnya pak prabowo bisa saja mengungkap isi pertahanan untuk menjawab.. tapi beliau lebih menahan diri..
kali ini anies berhasil menyerang prabowo dalam debat.. dalam debat capres atau cawapres dua kubu memang slalu menyerang prabowo-gibran.. semoga rakyat indonesia cerdas dalam memilih pemimpin..
Sabar pak gemoyku
Disini saya bisa melihat, prabowo orang yg benar2 tulus
Pak prabowo ngajak kongsi pak ganjar, yang ada ASLINYA PAK GANJAR TEKTOK SAMA PAK ANIS BUAT SMACK DOWN PAK PRABOWO 🤭
Hidup pak Prabowo
pak ganjar dan anies pada buka2an mslh pertahanan negara,, dan tingkat penurunan kinerja.. yg jdi mslh adlh prabowo disini bnyak ga ngejawab bkn karna ga mampu,, jujur gua pribadi pun klo di cecer bgitu ga bkal jwb, krna itu sifat nya privasi dan rahasia negara.. apalagi di sorot media yg dmna orng dri negara lain bisa ikut menyaksikan debat ini.. dan bkn ga sanggup jwb.. tpi apa yg mereka sampaikan itu sensitive bgt trmasuk ngebahas tntng lemah nya pertahanan tntng cyber security atau tntng kendaraan perang pertahanan negara dll. mslh nya ini tntng pertahanan negara.. INGET !!! Pertahanan negara. klo lu buka2an tntng kelemahan negara kita ya bisa jdi celah utk negara lain nge jatohin INDONESIA. Ini kita ngmngin prthanan NEGARA loh bukan prtahanan RT RW.<br><br>sbnrnya klau wktu nya bnyak + pak prabowo gapeduli sama indonesia mungkin dia bisa aja jwb pertanyaan2 pak ganjar dan anies,, disini pak prabowo sayang sama indonesia dan peduli trhadap indonesia,, mknya dia lbih rela dijatuhkan dgn cara sprti itu drpda dia hrs buka2an menang debat tapi imbas nya ke seluruh negara.
tenang pak prabowo kami wong palembang mendukung mu💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Berani mengakui,..suatu hal yg luar biasa,..semangaaat pak.prabowo
Tetap prabowo ya paling iklas
Pk.prabowo semangaaat pokok e,..wong jowo berdoa untukmu bapak
Pak Brawo seng Tenang..Pk Anis mung pinter kata2..Pak Ganjar jelas Derekne Bu Mega..Tetap Tenang Pak Prabowo..ALL IN PRABOWO GIBRAN 2024 RI 1 2024
Buzer anis memang wow gajinya besar kayaknya,pak prabowo tenang pak jawa barat pasti memenangkan anda,kami anak muda garda terdepan untuk anda jadi pemimpin di negeri ini
Hidup bapak Prabowo Subianto semangat pak doa saya dan Tangerang kota bumi menyertai bapak Prabowo Subianto hidup bapak Prabowo Subianto sehat selalu
Anis Pintar Kata Kata Ganjar jelas manut Ibu Mega..Tetap Pak PRABOWO GIBRAN ALL IN.
PRABOWO ALL IN.
Kasihan lihat prabowo, di serang oleh 2 paslon, udh lah pak, mending istirahat saja, jgn mau di manfaatin oleh si joko dan si Luhut, toh harta bpk udh  amat sangat banyak, itu cukup bwt 7 turunan, jd mnding istirahat saja, kan bpk jg prnah bilang &quot;saya gk takut gk punya jabatan&quot;, yasudah mnding itu uang bagi2 aja ke rakyat atau sedekahkan kpd org2 yg gk mampu, tentunya dgn IKHLAS, kata PEMUJA bpk kan gitu, klo bpk itu org yg paling IKHLAS, jd jgn bagi2 uang krna ada mau nya,
Lanjutkan pak prabowo jadikan bangsa Indonesia lebih kuat dan maju.. Bosen pnya pemimpin sipil terus.. Ga da nyali..
Brabowo tetap yg trbaik untuk indonesia,🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨
All in prabowo
Prabowo dihajar 2 petinju hebat hanya bisa doubel cover dan tolah toleh sambil asal jawab sebisanya
Tenang pak prabowo,, kau di jatuhkan untuk menang,,
Gila emang pak prabowo disudutin tapi gak emosi dan tetap gak jelek&quot;in lawan ✌
Pak prabowo belum2 sudah melanggar ATURAN KPU... Belum jatahnya omon2, sudah mulai omon
YANG KOMEN BANYAK BUZER TAYI YG PURA2 SIMPATI SAMA PRABOWO, SATU ORANG AKUNNYA 100
Prabowo Mahfud MD mantap  tidak menjelekan yg lain tapi kerja nyata
Pak ganjar tegas sadis dan benar membantai prabowo soal pesawat bekas.harus bgtu berperang menghadapi antagonis pak ganjar
Penilaian objektif : pasti all in prabowo ❤❤❤
Saya dukung pak prabowo✌. Pak anis pengkhianat licik. Ngomong mau kasi bbm gratis, sekaranga aja bbm susah stok dispbu terbatas, jadi apanya mau digratis angin?? Entar malah nambah hutang negara pula
Lah menghasut, <br>Biasany yg ngomong gitu yg bermasalah,, <br>Parahny pak bowo,, 🤣
Benar benar si 01 demi meraih kekuasaan sampai membahas hal2 yg diluar konteks utk menjatuhkan pak prabowo sebaliknya tdk sedikitpu 02 membalas hal2 pribadi capres yg lain..mari semua masyarakat yg telah melihat niat Busuk 01 mari kita smua masyarakat sama2 dukunglah Capres 02  pak PRABOWO SUBIANTO ...
Prabowo ditanya baik2 ttg etik malah mengelak dan menyerang p anies dg sebutan profesor yg maksudnya menghina.dia gagal lagi punya etik.semakin menunjukkan  gak punya etika.
ALL IN PRABOWO-GIBRAN
Gak nyambung jawaban nya si sapi gemoy
Saya dri hati yg paling dalam 100% Mendukung Capre 02 Bpk PRABOWO SUBIANTO yg tetap sabar menghadapi niat2 busuk dri org2 munafik yg kelihatan sekali mau menjatuhkan pak PRABOWO...<br>Si 01 ibarat Dikasih madu oleh pak Prabowo tpi dibalas Racun oleh simunafik
ALL IN PRABOWO 😎
Kalo saya dalm kemepimpinan pak prabowo dalam mengomong tidak terlalu bagus
Nanti dijawab jujur semua data²nya dibilang melanggar etik lagi. Huaaa sabar sabar ya Pak Prabowo menghadapi lawan² yang cuma jago nyinyir
pak anis dan pak ganjar tau mana saingan yg berat, jadi mereka kompak saling menjatuhkan pak prabowo
Yg komen di sini banyak yg kurang paham .saya jelaskan sedikit y .bapak prabowo itu sudah bekerja selama 5 tahun jadi wajar lah kedua paslon mempertanyak yg di kerjakan selama menjabat 5 tahun .itu bukan menjatuhkan lawan namanya.yg jelas2 menjatuhkan lawan itu yg di acara debat pertama .membuat singkatan yg bukan maksudnya tujuannya.<br><br>Dan di acara debat pertama pun pak prabowo sudah mempertanyakan apa yg di kerjakan pak anis selama 5 tahun jadi gubernur. Wajar lah saling tanya .<br>Jangan kita jadi buta .yg paling penting itu seorang pemimpin harus bisa menguasai dirinya sendiri .jangan jadi emosian.
Awalnya ada 2 pilihan yg lumayan membingungkan antara pak ganjar dan pak prabowo  tp setelah nonton debat ke 3 akhirnya  saya lebih yakin pak prabowo adalah pilihan yg tepat
Awal nya gua pilih anis gara gara liat debat ini gua pindah hati ke pak prabowo . Bicara etika yg muda kyk pak anis tidak bisa menghormati orang yg lebih tua..
Pak Anies dimana hati nurani bpk? <br>Dulu waktu bpk belum jadi apa&quot; Dan reel dari mulut bpk partai saja tidak punya uang pun tidak punya terbayang kan saja tidak pernah jadi gubernur DKI, Bpk anies harus ingat kalau bukan karna jasa pak prabowo mungkin sekarang anda bukan siapa&quot;, dan satu lagi yang keluar dari perkataan mulut bpk, saya tidak akan mencalonkan jadi capres kalau pak prabowo sudah di depan., jangan sebut nama lain lagi kalau pak prabowo sudah di depan begitu omongan Bpk dulu, Bpk tidak ada bedanya jadi penghianat pertemanan dan tidak kenal etika orang yang pintar dalam kata&quot; Pintarlah membuat jasa untuk orang lain, bukan hanya pintar memakan jasa orang lain. 🙏
pembahasannya soal pertahanan.. jadi pak prabowo disudutkan terus.. coba bahas tentang kepemimpinan.. anis dan ganjar apa sudah sukses memimpin jakarta dan jateng?  saya warga jateng.. dan saya anggap pak ganjar adalah gubernur yg gagal.. jateng masih tertinggal...  umk terendah.. dll.
Maju pak prabowo kami siap mendukungmu
pak anis dan pak ganjar tau mana saingan yg berat, jadi mereka kompak saling menjatuhkan pak prabowo
50 % alat alusista yg dibeli adalah bekas tapi umurnya masih muda.berarti benar yg diungkap P anis.dg lugu prabowo mengakui tanpa dia menyadari ucapannyaprabowo menyanggah tapi mengakui.blunder lagi
pak anies seperti punya dendam kpd pak prabowo sampai segitunya utk menjatuhkan..
Awas pak prabowo . Mereka memancing emosi bapak . Biar rakyat menilai bapak pemarah dan gampang emosi . Dan seakan kalo pimpinan pemarah pasti otoriter. Hati2 pak prabowo.<br>Tenangin diri pak . Saya dukung pak prabowo<br><br>Namanya juga pecatan mentri pendidikan ya gitu😅
nis anis bisanya cuma ngurusin prabowo gabecus ngurusin negara wkwk
Semangat terus @pak prabowo saya terus mendukungmu nggak udah ngurusin omongan nya anis
Anis dan ganjar bersatu untuk memecah suara pak prabowo
pak prabowo lopeyuuuuuuuuuu
prabowo juragan tanah negara kembalikan tanah indonesia di tangan prabowo
Prabowo ✌️🇵🇱❤
banyak yg bilang menjatuhkan pak prabowo,, logikanya skrng beliau ini kan menjabat mentri pertahan seharusnya beliau ini menguasai soal keamanan dan pertahan mau di tanya apapun harus selalu siap ini mah ngajak ngobrol d luar kan d rangkum bisa 🤣
pak anis dan pak ganjar tau mana saingan yg berat maka ny mereka kompak menjatuhkan pak prabowo
PRABOWOOOOOO ❤❤❤❤❤❤
Sy sjk dlu adalah pendukung pk prabowo tp stlh sy ikuti debat captes ini akhirnya sy pindah dukungan ke bpk ganjar. Luar biasa bpk ganjar
Prabowo menanggggg❤❤❤❤
Bapak Prabowo bisa laaahhh ,,,,,,,,,,,<br>yang penting tetap optimis
Emang bener kata pak Prabowo ,Anis itu menyesatkan rakyat
Perabowo bahas bangsa indonesia <br>Ganjar sama anis bahas p perabowo ...
KALOK GADAK PRABOWO TAK KAN BISA KAU JADI GUBERNUR HAJI ANIS BASWEDAN JADI TOLONG SADAR DIRI IYA HAJI ANIES BASWEDAN 👍 COCOK NYA JADI BADUT AJA SANA
Sya bisa melihat pak prabowolah yg bner2 cinta nkri
Prabowo itu bekas tni jadi die tau soal tni
mohon maaf pak Prabowo. aku kagum sama bapak soal nasionalis. tapi entah kenapa setiap kali bapak bicara banyak sekali yang kurang nyambung sama konteks apa yang sedang di pertanyakan atau menanggapi jawaban dari Paslon lain.. bapak sering sekali membuang kata kata yang menurut saya kurang penting, padahal setiap detik dalam jawaban yang keluar dari mulut bapak saat berdebat itu sangat menentukan kami memutuskan pilih siap yang layak buat memimpin kamu di masa depan. semoga bapak bisa intropeksi atas apa yang sudah bapak ucapkan🙏
Mas aanisss masss anis😂😂....All in prabowo...
Calon no urut 3 memberi pertanyaan dan penjelasan yg begitu rumit ke pada pak Prabowo sedangkan waktu debat di batasi tapi dia kekeh pengen jawaban nya sekarang itu sangat2 tidak per parah banget sumpah
mas bowo mantap aku dukung mas bowo
saya pun menyimak petanyaan pak ganjar ke bapak prabowi knapah ada penurunan. dan pak prabowo pun menjawab terhambat ada yapirus dan mentri keuangan yang pengajuanya banyak tidak di setujui dengan alasan ada wabah pirus.  dan bukan mentri pertahanan yg mengalami penurunan 😢
Emg yg basic Tentara bagus jiwa kepemimpinannya, tp sayang knp anu wakilnya Pak Prabowo ? 😢
hidup pak Prabowo..
Pak Prabowo...Mungkin Anis Butuh Tanah Anda untuk modal Kampanya Kasih Aja Pak....Kasihan.....😂😂<br>Ini Debat Masalah Tanah <br>Apa Masalah Pertahanan...😂😂😂
Prabowo menang
Guwe rela pulang kampung demi milih pak Prabowo
Al in Prabowo
Dari dulu tetap prabowo❤❤❤
apapun hasilnya pak probowo tetep ter de besttt 👍🏻 semangat pak!! sehat sehat ya
Sedikitpun aku gak percaya dengan omongan pak anis.krn aku yakin 1 putaran pak Prabowo jadi perisiden
prabowo
Prabowo yesss
Seharusnya bukan hanya mengkritik dan memberikan nila rendah saja sama kinerja pak Prabowo. Tapi kasih masukan dan solusi di balik kinerja pak Prabowo bila kurang konsisten dan kasih apresiasi jika kinerja pak Prabowo konsisten dlm segi pertahanan. Karna ini Indonesia kita bangun bersama untuk perubahan Indonesia untuk lebih manju lagi kedepanya jdi jangan cuman mengkritik kinerja orang lain tanpa ngasih solusi.
Wajahnya pak anis loo... <br>Tegang banget .. waktu debat dengan pak prabowo.. .<br>Kalau benar dan nyata pasti santai hehe
Hebat2 semua capres ini, jujur saya pendukung pak Anis, tapi saya menilai kok pak Ganjar cerdas jugak Ea, kalau pak Prabowo cerdas jugak tapi maaf saya sudah dua kali dukung anda dan selalu kecewa/kalah terus,jadi sekarang saya mau perubahan
Anis orang gak baik tpi sok baik, prabowo orang kurang baik berusaha menjadi orang baik, ganjar orang baik tpi sok baik. Silahkan nilai dan pilih sendiri.
Ayokk pilih pak prabowoooooo  , pan pan pan Prabowo semakin terdepannn
Hemmm.. saya punya datanya... Lucu banget.. aku awal pingin ganjar.. but sudah terlihat ...seorang pemimpin itu, tidak akan menjatuhkan atau menyudutkan lawan.. dan udah jelas banget ... PRABOWO yang rendah hati dan menjawab pertanyaan dengan benar dan sabar.. .itu pemimpin... Kalau di awal aja seperti ini..
Semangat pak Prabowo 😊
Salam 1 putaran utk prabowo gibran.
Buat pak anis dan pak ganjar anda terlalu baik dan terlalu punya etika, maka dari itu saya memutuskan untuk menyakiti Prabowo dengan cara mencoblosnya❤❤ Semangat terus pak Prabowo ❤❤
&quot;jgn krn ambisi pribadi kita mengasut org lain&quot; lah yg ambisi siapa? kan capres abadi dia dan capresnya aja hasil sogok, nah itu gak ambisi?  <br>heran sih sm prabowo dan pendukungnya? ap sih yg d kejar dan mengapa sih bs segitu ambisinya?
Pakk prabowo kamuu diam ajaa aku ttp dukung kamuuu🤘🏻
Dulu Prabowo mengangkat Anies, sekarang Anies menjatuhkan Prabowo
Pokoknya semakin kuat pilih pak Prabowo ku gemoy❤
Cirebon all in prabowo
Seharusnya tanya balik pak prabowo,anies jadi gubernur dki berapa nilai nya nol😂sudah janji ke rakyat dki tapi lupa sendiri dengan janjinya, mana resapan air emang ngaruh ke dki sampe sekarang banjir tetap ada ko di jakarta 😄
Semangat pak prabowo aku mendukungmu❤❤
bapak prabowo👏👏
Semakin kalian menjatuhkan prabowo semakin kuat pilihanku pada prabowo...
PAK PRABOWO KURANG DEWASA DALAM BERSIKAP MASIH SUKA MENGOLOK2 LAWAN, MEREMEHKAN KAPASITAS ORG LAIN, BERBICARA MASALAH &quot;AMBISI PRIBADI&quot; MAKA PRABOWO SEDANG BERBICARA KEPADA DIRINYA SENDIRI, BELUM BISA MENGUASAI EMOSI. INGAT INI CALON PEMIMPIN NEGARA DAN BANGSA YG MEWAKILI 280 JUTAAN RAKYAT INDONESIA..!!!
Visi misi anies kok malah bahas lahan prabowo🤣
Prabowo jos
Prabowo - Gibran 👍👍
Prabowo menang
Bodo sih klu polri dan tni ngak pilih prabowo, disaat anis menjatuhkan kinerja polri dan tni, prabowo slalu mengangkat agar bisa lebih di hargai dan lebih di apresiasi kinerjanya
Prabowo
Opa pabowo🎉🎉🎉🎉
Prabowo menjaga citra indonesia
Bener apa yg di katakan GUS DUR orang yg paling ihklas itu PRABOWO
Semangat pak prabowo. saya mendukung anda sekeluarga ❤
All in Prabowo
Pak Prabowo sosok yg di butuhkan republik ini...semangat pak Prabowo maju terus pantang mundur
Ternyata sengkuni ya...pinter ngomong...suka menjatuhkan ...prabowo jg ragu aku memilihmu...
kasihan banget prabowo,,, <br>kena hajar habis-habisan,, <br>babak belur,,, <br>kata orang jerman itu rungkat entek ente kan,,, <br><br>berbeda dengan ganjar,, <br>ganjar engga kesenggol sedikitpun,, <br><br>ibarat kena tinju,, <br>prabowo kena tinju,, <br>tepat kena wajah,, <br>kemudian pantulan pukulan kena ke anis,,, <br>ganjar tenang tenang saja,, <br>kena pukulan pun tidak,, <br><br>yang jelas babak belur kali ini prabowo,, <br>anis kena pantulan pukulan,, <br>ganjar tenang tenang saja,, <br>yakin menang,, <br>tidak perlu banyak tenaga,, <br>sekali pukul,, <br>pukulan nya bisa tembus dan memantul terkena lawan yang lainnya,, <br><br>jadi menang tanpa banyak keluar tenaga,, <br>dan tanpa terkena pukul sedikitpun,,
Prabowoyaaaaa gwenchanayeoo✨saranghaeeee❤️ muda mudi tua tuwirrr all in Prabowo gemoy✌️
semakin yakin sy pilih prabowo
Prabowo orang tegas...indoneaia tidak butuh perubahan tapi kebeelanjutan ....
anis lebih dominan menguai panggung, ganjar keren sih jawaban dan argumennya juga mantul, klo prabowo kita akui saja lah, kasian gak relevan dan selalu emosi, dan jawabanya kluar dr tema.<br>anis sih sy udh 2x nonton debat sy kira anis the best lah, cara dan paparanya masuk d akal dan enak kita fahami serta fakta smua, ini lah yg harus d cari dr pemimpin
Kasian ama rakyat indonesia, ngeliat orang di gencet kasian tapi ga kasian ama diri sendiri, anis memperjuangkan kita semua, <br>Anis begitu karna dari awal prabowo udah ga fair, karna gibran ga bisa nyalon tapi karna ordal dia di lolosin, <br>Yg namanya peminpin harus pinter ngomong, daripada gibran di tanya ga bisa jawab mending mana?
ingat kata2 alm Gusdur, orang yg paling ikhlas untuk negara iyalah Prabowo ..  Sing sabar ngge pak ❤
Prabowo ❤
sesederhana itu para paslon menilai kinerja pak prabowo tanpa mreka sadari dan mreka kerjakn  mudah berbicara blum tntnu kalian mudah mnjalankn sbgai menhan.
Prabowo selalu kepancing emosinya 😂
Prabowo selalu kepancing emosinya 😂
Seharusnya Ganjar dan Prabowo saja yg muncul di tv
Pak anis ngomong masalah etika. Apa bapak punya etika saat debat ini? Bener si ini mah kita harus dukung pak prabowo.
NTB,untuk prabowo gibran❤❤❤
Yang ngomongnya menyunggung hati, kejujuran.. itu cuma pak PRABOWO 🥺 TULUS BANGETTT RASANYA
anies bukan debat di sini, melainkan menyerang bapak PRABOWO dengan membabi buta, dan ambisius , sy sudah bisa melihat mana yg bersungguh² demi rakyat dan mana yg hanya ber ambisi saja...
Selalu pak prabowo, bismillah 2024 pak Prabowo
Sedih dgn pak prabowo.. sehat sllu pakprabowo
Untuk Bapak anis ,sepertinya anda lebih cocok jadi penyair yang tak berujung ,khayalan&quot; bapak sangat tinggi tanpa memikirkan problem dalam setiap perjalanan ,yang semua itu tidak sesuai dengan apa yg anda jalankan nanti ,cuaks buat bapak anis ,,,ALL IN FOR PRABOWO GIBRAN ❤❤❤ berbicara tentang etika yang orang tersebut tidak mempunyai etika hahahaha
Wah...pintar sekali pak anis berbicara...👏👏<br>tapi tetap prbowo gibran💪💪
Prabowo tetap dihati 😎
wajah2 ambisinya terlalu nampak loh pak😂<br>Hanya Prabowo yg tulus😢 dan cerdas❤ tanpa menjatuhkan😊
Pak anis tuh ga pernah mau gibran jdi cawapres nya pak prabowo.
saya suka anis jdi saya akan pilih prabowo
pak anis muka nya keliatan bngt kalo dia ngeremehin pak parabowo. dia ngerasa paling tinggi disitu krn dia pinter ngomong.mon maaf tpi kalo org pinter ber etika itu gak bakalan menjatuhkn org lain ya knn
all in prabowo 🤘🏿
Prabowo waelah
Bapa prabowo Tabah bapa kuat bapa pasti menang rakyat yg memutuskan
Prabowo❤❤❤❤❤❤
Hanya orang yg pintar milih prabowo
Apapun debatnya ujung ujungnya pak Prabowo yang menang
Dari awal udah ga suka sama pak anis selalu menjatuhkan memojokan pak prabowo, semakin yakin saya pilih pak prabowo, tenang pak kami bersama mu pak, saya ga suka sifat licik ambisi pak anis
ini mah bukan debat capres tapi nyerang pak prabowo
dari awal debat anis sudah menyerang pak prabowo,all in prabowo gibran
Terus dengan cara menjatuhkan pak Prabowo kita bakal pindah hati gtu? Yg ada kita semakin cinta prabowo❤
Bpk prabowolah... 👍
Prabowo gibran 1 putaran tambah yakin..
kok anies ini lngsung nyerang personal ke pak prabowo? lupa dlu bs jd gubernur diangkat dr gerindra..
Kasihan lihat wajah pak prabowo.. dihajar habis2an tanpa counter attack sedikitpun..inilah contoh menhan tanpa pertahanan yg baik
Aniss  emang fokus nyerang ke prabowo dari awall  haha...<br>Tapi maaf pak aniss  aku tidak mendukungmu karena  sejak  jadi gubenur jakarta  ,jakarta  gak ada kemajuan  malah amburadull😆😆
Gemoy❤❤❤❤❤
Yg debat sehat cuman anis sama ganjar. Prabowo cuman jdi anak&quot; yg merengek terus
Tapi kita lht pak prabowo kelihatan capek
Aku abis liat cuplikan pak prabowo nangis. Sumpah nyesek banget😢
Saya bersama mu pak jendral Prabowo ❤
Saya orang jawa tengah semarang -grobogan purwodadi tentunya saya memilih bpk pak probowo. Sing jelas2 wong tulus .<br>Debat ora kok sesuai temanya soal negara kok malah saling serang. <br>Tetap dalam pendirian wong tuluss .<br>Trimakasih
koyo Kuto ku Kuto Jogja <br>Prabowo Gibran pasti jaya🎉
Prabowo is the best
Sblm&#39;a sy pilih no 1 krna termakan omongan dri tmen2 sy. Kata&#39;a anies gini, gitu(pemimpin yg baik/bagus)Tpi skrg sy lihat mulut dan muka&#39;a aja malas sy.. Muak sy lihat&#39;a.. Org&#39;a sok bner,  sok baik,  sok hebat, sok bagus. Klo org ongomong dia cengar cngir.. Sifat yg kyk gini ini sgatlah tdk pantas menjdi seorg pemimpin. Jujur.. sy tipe org yg sgat tdk menyukai org mau maju tpi dgn cara menjatuhkan saingan&#39;a. Skrg sy jdi sgat yakin 100% sma pak prabowo. Semangat pak.. Sy yakin bapaklah yg akan memimpin negara ini.. Krna hxa bapak yg pantas dri mereka berdua ini..
Tenang pak Prabowo,mereka baru menunjukan sipat aslinya
Aku selalu mendukung mu Pak Probowo, coblos Paslon no urut 2 😍
Pak Anis nyerang pak Prabowo Mulu, karena apaah,,??? Karena dia merasa pak Prabowo itu saingan terberat dia
hidup... Prabowo...
Gagasan pak Anies terbaik,soal merendahkan itu jangan di bahas.karena di sinilah kita mau lihat keadilan apa yang sudah di cemari selama pak prabowo menjabat..dan ini harus di pertanyakan apa yg terjadi di negara ini,jadi jangan berpikir bahwa
Dukung Prabowo ah
Padahal pas waktu di mata najwa pak Prabowo ditanya untuk menilai kinerja Pak anis tapi beliau menjawab &quot; saya tidak berhak, biar rakyat yg menilai &quot;
Tenang pak prabowo, anda jangan emosi, anda harus tetap sabar, mereka bukan saingan anda, Nanti akan anda kok yang jadi presidennya
Prabowo ❤
di debat capres prabowo selalu tertinggal di banding dua paslon yg lainnya!<br>terlihat jelas ganjar dan anis lebih bisa mnguasai panggung dibndingkan prabowo.
Tetep prabowo😎😎😎😎
Pak anies kenapa si gak berani tatap mata pak prabowo 🙂
Tidak pantas anda berbicara masalah etika anis!! Sedangkan anda menghianati pak prabowo dan wakil anda menghianati Gus Dur!!! Kalian pasangan yang tidak punya ETIKA!!
Kita bisa membedakan mana raut wajah yg benar&quot;ingin mengabdi untuk rakyat dan negara nya bukan calon pemimpin yg memfokuskan untuk nyiyir dan saling menjatuhkan maju trus pak prabowo sebenernya mereka sendiri lah yg bisa nya cuma nyiyir dan rendah etika mereka sedang ngomongin diri mereka sendiri
Pasangan pak prabowo yg egk  cocok
All in prabowo ❤
Klo pak prabowo menang auto gembel nih pak anis 😂
Pak Prabowo... tetap dihati
Lihat dengan teliti dan agk lama muka2 smua capres, , trilihat hanya wajah bapak Prabowo yg ikhlas dan tulus 🙏🙏🙏
Dendam pribadi gausah dibawa² pak 😅 makin yakin bngt sama Prabowo👍
I&#39;m with you pak Prabowo ❤
Pak anis kta ktanya menjtuhkan pa Prabowo. <br><br><br>Tapi sya dukung bpa Prabowo kau psti menang pa ..
Bapak prabowo pasti menang beliau tidak menjatuhkan orang lain untuk menang ❤
Dari debat ini ganjar emang yg terbaik tapi sayangnya klo mereka menang banteng merah berkuasa lagi. Mungkin bisa ya yg menang prabowo, kemudian ganjar beraliansi. Untuk anis buang jauh jauh😅
Prabowo Aamiin
siapapun presidenya saya tetap rakyat biasa yang tdk kerja tdk makan tetapi jika harus memilih saya tetap bpk prabowo
Prabowo wes yakinnnnn.
Anak muda bersama prabowo ✌🏻
All in prabowo ✌🏻
Pak anis adadendam pribadi sama pak prabowo <br>Dendam pertama pak anis anis
Orang kaya Anis ini picik.<br>Saya tetap dukung Prabowo
semakin yakin sama pak prabowo dan mas gibran
Semangat Pak Prabowo, apapun pendapat Bapak saya yakin Bapak tulus dan akan selalu berusaha membuat indonesia dan masyarakatnya maju dan sejahtera. Amin.
Kayanya Ganjar sama Anis sudah komitmen untuk menjatuhkan pak Prabowo,masa masalah keamanan harus dibuka di tempat umum,yg nonton bukan kita saja tapi banyak negara asing jg yg menonton...miris saya melihat Anis sama Ganjar yg mau menjatuhkan pa prabowo
1 kurang 3 kelebihan.all in Prabowo
Pak prabowo ttp menang aq mencoblos mu
Kok aku lihat mukanya anis aja udah ilfeel ya. Pinter…. Ngomong, ambisi tanpa aksi. Omonganmu nguap bareng angin nis anis. <br>Takut banget ya Prabowo menang? Udah kehabisan senjata kah sampai harus membully begitu? <br>Heran dengan orang yg masih pilih anis, yg masih pilih anis nih gampang dibuai dengan kata2 semua pasti. Kocak.
All in GEMOY 😊
Di lihat dari debat capres kali ini seperti nya menyerang pa Prabowo ya😅
Santai pak Prabowo, calm down, jadi pak jadi, kita bareng bapak kok, perjuangan kan udah, tinggal kita doa bersama aja. Biarin aja pak, kalo sekarang agak kepukul, besok kita elus&quot;aja
Tadinya mau golput sebab gak peduli siapapun yang menang. Tapi makin hari makin ❤ prabowo dan gak rela kalo presidennya yang laen wkwk
cawapres 2 cocok jd pemimpin... cawapres lain nyerang terus cocok jd pengganti pak prabowo sbg menhan biar gak omdo
2 paslon itu terlalu berambisi jabatan, kayak gak bener² cinta tanah air. Aku padamu pak Prabowo ❤ pak Prabowo orang paling tulus yg bener² cinta tanah air
Sabar Pak Prabowo💪 mungkin mereka klo di posisi bapak bisa beli pesawat bekas tanpa ngutang... Atau bahkan mungkin bisa beli yg baru.. tanpa ngutang🤣🤣🤣 sok paling bijak dgn omongan..😂😂😂
Anis anis kau mau menghapus penjajahan di muka bumi?omonganmu memang sebesar alam semesta anis dan kau malah bilang pak prabowo tak becus ngurus pertahanan negara?<br>Untung pak prabowo memikirkan rakyat indonesia cinta akan indonesia makanya beliau tak mau bahas soal data pertahanan RI,bukannya tak mau anis kalau data RI kita terbuka kau mau tanggung jawab anis kau bahas soal nyawa sekarang anis,kalau data terbuka mungkin kita yg dijajah dan kau malah ngomong mau menghapuskan penjajahan di muka bumi? <br><br># LAWAK
Ada masalah apa si pak anis sma pak prabowo 😅 smpe sgitu nya🥲...semangat trus pak prabowo ❤❤❤❤
Kata orang yg di kudeta wakil anis juga juga bilang,orang yg paling ikhlas ya prabowo,. Dan skrng kita bisa lihat,begitu ikhlasnya pak prabowo,meskipun kedua saingannya kompak menjatuhkannya..
all in prabowo❤
Akhirnya terungkap siapa yg betul2 penuh ambisi. Pak Anis. Cukup Pak Prabowo dan Pak Gibran yg sedemikian ambisius; kenapa Pak Anis ikut2an? 😂
Bicaralah sebaik mungkin,  hati kami prabowo RI1,,
Tetap no 2 prabowogibran.
Dari debat ini sy melihat justru Yang lebih dahulu menyentil Pak Anis adalah pak prabowo sndri. Mngatakan pak anis hanya teori. Justru krn itu pak anis menjelaskan dan menunjukkan bhwa yg dy katakan bukan hanya skedar teori. Tp kenyataan yg ada jaman skrg menteri pertahanan byk kebobolan dlm brbagai bidang. Dan itu smua mmg bnar. Byk pinjol bertebaran , judi online, narkoba yg mnyentuh lapisan masyarakat trkcil spt anak2 dbawah umur.. tayangan2 tak senonoh dari iklan2 sosial media yg dpt mnjerumuskan generasi bangsa kita. <br><br>Dan itu betul.. kemana fungsinya mentri pertahanan? Knp ini dibiarkan berlarut2 dan tdk dbereskan dlm 5th masa jabatan .. makanya harus ada PERUBAHAN yg insya allah akan dilakukan oleh tim AMIN. SALUTTT POLL🎉
Gorontalo untuk pak prabowo
kesimpulan debat capres ketiga adalah: Prabowo membahas negara sedangkan Anies dan Ganjar sibuk bahas Prabowo
Prabowo
prabowo❤
Wo... Bowo....lucu liat elu !
Hebat pak prabowo, gak semua org sanggup setiap 5 tahun jd capres 😇🤣
Bapak Anis yg terhormat yg selama ini jadi penghianat, hebat bgt bicara anda untuk menjatuhkan orang lain ,inget ya BPK Anis dulu anda tidak akan berhasil tanpa campur tangan bapak Prabowo, seambisius begitu ya anda ,, Prabowo Gibran I love U , masyarakat butuh kalian ❤❤❤
Sabar pak prabowo saya mendukung mu❤
Bpk prabowo❤❤🎉🎉 the bess satu periode
Salut untuk ganjar, prabowo aja banyak setujuh ama ganjar. Hidupp ganjar.
PRABOWO🔥🔥🔥
Si gemoy MVP
Prabowo ttp di hati ❤
Semoga Prabowo win😊 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=6265">1:44:25</a>
Pak prabowo kami mendukung pak prabowo❤
Anies terlalu ambisi .Prabowo selalu di hati
Tenang pak prabowo. Kami semua tidak tidur, All in prabowo
Anis ga sadar dulu bisa sampai sejauh ini sama siapa,mungkin lupa dulu yg datang ke pak prabowo buat jadi gubernur,sekarang yg katanya selama pak prabowo maju saya gak mau jadi poros ke 3,sekarang ada yg ngusung alesannya dibuat² lagi,ah pokoknya lihat aja hasil kerja mereka selama menjabat,buat yg mau milih,🙏 saya sih mending ganjar / prabowo !!
Pak Prabowo dikryok aji gak asik 1 sama 3
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=J_tFEaOJdFU&amp;t=5334">1:28:54</a> gk kebalik tah ha ha ha kita sebagai rakyat nitralkan pemikiran jjur klau sy suruh milih antara ganjar vs prabowo sy milih ganjar, tp syg nya masih pak anes
Prabowo is the best
Hahahaa anies ,,, semua omongan probowo gak tepat trus d matanya 🤣🤣🤣
Alahh Bowo...ke Ganjar ke..Samma....kalau udah jadi penguasa......tak bisa berbuat banyak......yg jelas ....rakyat....butuh makan.katena tak ada uang....dagang pun...sllalu sepi pembeli....kaena  sang pemimpin tak becus ngurus rakyat.😊😅😮😢😂
Pa prabowo sedih bgt, kasihan sekali😢😂
Sabar pak Prabowo, kami sudah melihat 2 calon pemimpin yg sangat ambisius. Kmi ttp padamu pak prabowo
Prabowo saja banyak sependapat dengan pak Ganjar Pranowo, jadi pilihlah yang berpengalaman, tdk hanya talk only, dan bukan karbitan.
Harga mati untuk PRABOWO,
Bagi yang bingung pilih anies atau prabowo pilih ganjar aja.. supaya gk pusing😂
Jawa Timur A1 prabowo...
Segmen - I<br><br>Yang paling baik dalam penjabaran visi-misi adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - II<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - III<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah sama-sama antara Pak Prabowo Subianto dan Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Anies Baswedan<br><br><br><br>Segmen - IV<br><br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Anies Baswedan : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Anies Baswedan - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Ganjar Pranowo : Yang paling menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - V<br><br>Antara Pak Pak Anies Baswedan - Ganjar Pranowo : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Anies Baswedan : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - VI<br><br>Yang paling baik dalam menyampaikan pernyataan penutup adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>PEMENANG DEBAT : PRABOWO SUBIANTO.
King prabowo
Berisik kali ... anies ada masalah apa dgn bpk prabowo ? Takut kalah?
Awal ya saya Anis, skrng saya faham , saya Prabowo BISMILLAH
Prabowo harus tumbang,karna cawapresx melanggar etika
ANISSSSS PENGHIANAT PAK PRABOWO AJA D HIANATI APALAGI RAKYATTT SADAR LOOO KALAU PERNAH D TOLONG SAMA PAK PRABOWO 😏😏
Hidup prabowo gibran
InsyaAllah bapak prabowo menang.. Orang yang suka menjatuhkan tidak bisa dijadikan pemimpin cuma omong doang.
All in prabowo❤
Tenang aja walau pun di sudutkan saya pilih pak prabowo gibran
Anis mancing prabowo emosi tapi gak kenak,
Saya kasihan melihat pak Prabowo yg hrsnya sudah pensiun Masih memikirkan rakyat Indonesia, apa itu bkn ambisi. Sebaiknya bapak istirahat saja dan lbh mendekatkan diri kepada Allah SWT. Biarlah tanggung jawab yg besar ini d limpahkan kepada yg lbh muda yg berkompeten. Semoga bapak sehat selalu
Apapun itu Prabowo harga mati ✌️✌️✌️
Jangan menipu rakyat demi jabatan,,,,udah 2 orang yg bilang gt ke anis 1. Ahok 2. Prabowo
Astagfirullah Anis hatix dengki terhadap Prabowo
All prabowo
Astaghfirulloh sedihh saya melihat raut wajah pak prabowo 😢 semangat pak prabowo , saya sudah gak sabar ingin cobloss nomor 2
Smangat pak prabowo...
Pak prabowo masih jadi yg terbaik
Adapun ocehanmu tetap prabowo pilihan kami anak muda
Setelh debat ni aku makin yakin  dengan pilihnku pak prabowo
Paaj probowo TK bisa jawab prtanyaan pk Ganjar tand ny GK mmp jdi oersiden
data pertahanan itu rahasia loh, jadi data paslon 01 sama 03 tidak faktual. jadi anggap lah basa basi wkwkw pak prabowo bisa speak up t tapikan etiknya kebersihan hati. berbayaha kalo di spilll
Panjang umur sehat selalu pak prabowo ❤
Semangat pak prabowo 😊
Kabupaten Tulungagung siap Coblos Prabowo. Terimakasih pak Prabowo sudah menjaga rahasia negara.
Anies sampe segitunya, saking berambisi ingin menjadi penguasa, dari sini kita bisa menilai siapa yang yang paling iklas buat negara. <br><br><br>Gas pool PRABOWO GIBRAN
Pak prabowo is the best
Pak anis cerdas menyerang prabowo yg emosional yg memang secara akademisi paling rendah,prabowo cari perlindungan dengan merangkul ganjar wkwkwkk
Prabowo ❤❤❤❤
hanya orang2 buta dan tuli alias orang dungu,yang masih mau mendukung prabowo,jelas2 apa yang di sampaikan pak anies berdasarkan fakta dan data..pak anies is the best..👍👍👍👍
Punya masalah apa si kalian ber2 sama pak prabowo,keliatan bangett tidak sukanya
Tombol like prabowo 02❤❤❤❤
Pak anies bilang jgn emosional ke Pk  Prabowo padahal pk anies dri awal ngomong nya seperti ada jiwa yg di penuhi  emosi 😊
Ass pak Prabowo kampung sayah mendukung semoga Prabowo menang jadi persiden amiin
Bismilah pak Prabowo menang👍
Point&#39; 3 : pak Prabowo punya gagasan sesuai yang dibilang pak Anies. Yang gak pake teks contekan itu ucapannya sesuai gagasan.  Dan aku setuju sih. Kekuatan militer itu sangat penting. Kalau dibilang di bawah banyak militer yang GK punya rumah dll. Berarti gaji yang di kasih kurang kah. Padahal militer semua PNS/ASN loh. Gaji cukup ada Reymond dan gaji 13 serta tunjangan. Masih kurang kah? Jadi aku setuju dengan pak Prabowo untuk gagasan pembuka.
Dari sini kita menilai hati seorang pemimpin Terima Kasih pak prabowo
Fix anies emng jago ngomong... Tpi omongannya cuma untuk menjatuhkan pak prabowo... Hadeeh mas anies mas anies... Ga inget sama komitmen
Semoga pak Prabowo selalu sabar dan tabah,terus semangat pak Prabowo
ANIS melawan hinaan PRABOWO.... KEPALAMU ETIK
Dari temanya saja tentang pertahanan ya benar juga isinya mengulti prabowo karna dia menhan, mengorek semua apa yg sudah dilakukan menhan selama 5 tahun ini, parah lah😂
Luar biasa konsistensi ANIS sebagai ANTITESIS rezym dan visi PERUBAHAN<br>ANIS dan GANJAR jujur dan terbuka menyampaikan kritiknya terhadap pejabat yg berwenang PRABIWO. Harusnya PRABOWO legowo dikritik sebagai pejabat yg berwenang di bidamg pertahanan bila memang dia ada keliru<br>ANIS memang konsisten membela kepentingan negara dan bangsa serta tidak ada kompromi pada kegagalan dan KKN<br>ANIS is the BEST
Rakyat Indonesia pintar dan cerdas, kita semua bisa menilai mana yang berambisi untuk diri sendiri dan mana yang berambisi untuk negara mensejahterakan rakyat, hidup bapak prabowo aku dihatimu❤
Prabowo presidenku<br>Ganjar menteri keuangan dan sosial<br>Anis menteri pertahanan dan keamanan
masak nyerang pak bowo semua itu capres 1dan 3
Anis betul² mengandung ujaran kebencian😂iri bilang bos.selalu menyerang prabowo.takut yaaaaaaa
😂 Prabowo di serang karena mrk tau data akan kalah pemilu
Ptabowo esmosian😀😄😃😂
Pak PRABOWO TERBAIK TERBAIK TERBAIK ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ptabowo esmosian😀😄😃😂
Prabowo udah waktunya mikirin kuburan
maju terus pak prabowo❤
Prabowo bahasanya ga etis, selalu menyerang personal bukan argumennya. Bukan contoh pemimpin yang baik. Debat itu menyerang argumen bukan personal seperti yang prabowo lakukan.
Jangan mengatakan prabowo dan ganjar menyerang anis, sebab anislah yg menyerang secara membabi buta tnp attitude!
Beginilah netizen Indonesia melihat debat capres.<br>Prabowo di &quot;keroyok&quot;. Ada perbedaan antara TIDAK KOMPETEN dan LEMAH.<br>sayangnya KEBANYAKAN netizen Indonesia tidak bisa membedakan dan selalu simpati terhadap orang yg &quot;terlihat LEMAH&quot;.<br>Prabowo sebagai Menteri Pertahanan 4-5 th berdebat dengan tema seperti ini, Prabowo seharusnya BERSINAR dan menguasai materi, tp justru terlihat DIKEROYOK dan tak berdaya.<br>Iya saya mengerti mengenai PERTAHANAN NEGARA tidak boleh dijabarkan di PUBLIK. Tp seharusnya Prabowo bisa menjelaskan mana yg aman untuk PUBLIK mana yg RAHASIA.<br>Ini bukan MENJELASKAN ke PASLON dan diskusi di KOMISI 1 DPR, TAPI ke PUBLIK!<br>Bagaimana REVIEW PERTAHANAN INDONESIA SELAMA BAPAK MENJABAT. Itu
Pokok&#39; e prabowo..
prabowo pilihanku
Sbar y pk prabowo,calon kok menjatuhkan spt p.anis,hrusnya wlpn nggk stju setidaknya mnghargai pndpat org lain dan mmbrikan pndptnya sndri bukanya pendendam stlh wakilnya tidak tau SGIE lantas mmblas dndam mnyerang dg tdk kesatria
Mereka menjatuhkan karena apa!.. mereka sudh sadar klo pak prabowo pemenangnya satu putaran.😂😂😂
Bismillahirrohmanirrohim, mantap hati pilih pak prabowo, moga2 menang pak....
Ganjar anis kliatan bgt lapar akan simpatik masyarakat dgn menjatohkan prabowo , sayangnya Prabowo sdh jauh bersinar.
Tetap pilih pak prabowo♥️
Kasihan pak gemoy jadi bon3ka mereka,  demi Gibran si penerus tahta ,
salut pak prabowo,dari pembukaan aja bapak udah menyapa semuanya
pertatnyaaan dan jawapan anis serta gankar hanya pertanyaan menjelekkan prabowo padahal dia selalu menyatakan
Sok banget si anis kasih nilai kinerja ke prabowo dng pede nya padahal kinerja dia waktu di DKI nol besar. Sok kepedean si anis. Bukan kapasitas dia menilai pak prabowo. Karena kinerja dia juga jelek
Buat saudara teman² semua gk peduli kalian pilih pak prabowo atau pak ganjar, yg jelas jgn sampe kalian khilaf pilih mamang anis
Prabowo ❤
Ini bukan debat,yang ada menjatuhkan pak Prabowo.seharusnya ngaca kalau pak prabowo mau bongkar kinerja anis jadi gubernur kalau boleh di kasih nilai 0.Dasar munafik jejak digital tidak akan hilang anissssa😂
Pak ganjar dan anis pandai mengambil posisi dalam menjatuhkan pak prabowo,tenang saja pak Allah SWT bersama orang yg baik dan sabar❤
Anis anis sampe segitunya nyindir pak Prabowo sampe takut kalah saing
Gua bingung mau pilih prabowo apa anis.
Saya salut sama pak prabowo<br>Dan saya heran dgn ganjar dan anis<br>Masa rahasia negara mau dibuka didepan publik<br>Ini tololnya kebangetan
All in PRABOWO GIBRAN 👏✌️
makin yakin pilih prabowo
Kalo benar yang lain kemana sedih tak jadi pak prabowo😭😭😭🤧🤧😔😔
Ini menurut gua ya!!<br>Sebenar nya pak anis bukan menjatukan pak prabowo karna dia masi di dalam tema karna pak prabowo kan mentri pertahanan jadi menurut gw hal wajar ngk si. Kecuali dia memfitna dan di luar data dan fakta mukin bisa kita bilang pak anis menjatukan paslon lain.<br>INI MENURUT PANDANGAN GW YA dan di sini gua ngk mendukung paslon 1 2 dan 3 MAAF KALAU ADA KATA YG SALAH🙏
Semangat pak prabowo ❤
All in Prabowo Gibran
sudah ketaunan dua ora ini panik sama pk brabowo jadi menyerang hhhh
Semangat pak Prabowo semoga selalu diberikan kesehatan panjang umurr aminn..ALL IN PRABOWO GIBRAN
Prabowo Subianto menang ❤
Dari awall langsung di ultii aniss prabowooo😂😂😂😂😂😂😂😂
Tema PERTAHANAN udh pasti scara otomatis Pak PRABOWO kena serang kedua paslon,,😅😅😅<br><br>Rohingya jg dgn mudah masuk ke Indonesia<br><br>Namany jg debat bukan diskusi pasti ad yg kena serang
Masalah tanah milik pak prabowo pernah di gadai untuk mengusung Anies edan jadi gubernur,Apa gak penghianat.
Tenang pak prabowo anak muda bersma no 2...<br>🎉🎉....etika anak muda menghormati yg lebih tua
Pak Prabowo Wopyuuuu😘😍
Klu bekas ya bekas ajha Bowo walaupun itu usianya masih mudah wowo.tetap ajha bekas toh bowo
Tenang pak prabowo... Pasti anda menang kali ini
Konteks nya menyudutkan pak prabowo, sbg mentri pertahanan
Dari sini kita bisa lihat ketulusan dan keikhlasan bapak Hj.Prabowo Subianto, Walau berkali-kali dia di serang Tapi ia hanya mengaum kan atas nama Rakyat Indonesia.. Mereka berusaha menjatuhkan bpk.prabowo Namun Tak akan pernah sebanding.. Sungguh Begitu baik Hati mu pak, semoga panjang umur Dan Tahun ini dipimpin Oleh bapak❤️🇮🇩✌️
Ganjar = yes , Prabowo= Yas, Anis = no.
Kalo Pak Prabowo sebagai menteri pertahanan ga punya kinerja dan jam terbang yg baik, memang kita masih bisa hidup, makan, tidur dengan tenang di tanah air kita saat ini ya? Jangan begitu kalo mau debat, debat hal yg berfaedah kalo cuma debat dengan motif menjatuhkan lawan, sorry itu bukan pemimpin yang saya butuhkan. Terima kasih.
Ngeri anis segitunya berambisi ...isi debatnya cuka buat menjatuhkan bukan adu wawasan...prabowo lebih legowo ga nyerang balik
Anis di minta untuk bertanya ke anis tp kok isi pertanyaannya tentang pak prabowo, astagfirullah anis, tobat dan istigfar banyak2
Pak prabowo ❤
Saya setuju dengan apa yang di katakan Pak Prabowo bahwa Pak Anies tidak mengerti tentang alutsista,memang alutsista yang di beli oleh negara yang di pimpin oleh Pak Prabowo selama jadi Menhan walaupun bekas tapi usianya masih sangat muda di karenakan anggaran yang di berikan oleh negara kepada Menhan untuk membeli alutsista sangatlah terbatas makanya di pilih lah alutsista yang sudah bekas di pakai tapi usia dan harga masih terjangkau..dan walaupun negara bisa membeli alutsista yang baru dengan anggaran seadanya yang sudah di sediakan saya yakin pasti jumlah alutsistanya tidak sebanyak dengan jumlah alutsista bekas yang di beli oleh Menhan,contoh misalnya negara membeli alutsista baru dengan jumlah 3-5 unit pasti tidak sebanyak alutsista bekas yang usianya masih muda dengan jumlah 8-10 unit
dr awal debat kynya bner2 ngjtuhin pk prabowooo dehh ,sbgituuu benci dn tkutnya pk gemoy menang hemm
Bismillah pak prabowo❤
Pak Prabowo pasti menang
Semangat Prabowo Gibran
Prabowo
PRABOWO GIBRAN MENANG SATU PUTARAN INSHAA ALLAH...MENANG MENANG MENANG ..!!!!!!
Z berdoa semoga pak brabowo memimpin thn 2024... semangat pak prabowo
Pak prabowo punya wajah yg ikhlas  . Jika tepilih menjadi pemimpin yg ikhlas . Ikhlas dar  segala visi dn misinya aamiin
Prabowo go!!!❤❤❤
Semoga menang pak bowo, kasihan kalah terus 😂
AL in prabowo ❤
seenggaknya pak prabowo lebih pantas jadi pemimpin negeri ini karena capres no 1&amp;3 dari awal saling menjatuhkan pak prabowo tapi beliau tidak pernah membalas serangan dari 2 capres itu sama sekali salutt aku♥️ lebih yakin  Prabowo-Gibran menang satu putaran aminn🤲🏻
Pak Prabowo 💪💪💪💪 semoga sehat selalu
All in untuk bapak Prabowo dan mas Gibran 🎉
Sehat2 pak bowo❤️‍🩹✨
debat kali ini saya tetap  dukung pak Prabowo ❤
GAK USAH NGOMONG SOAL PERTAHANAN SAMA PRABOWO. PLISS LAH😂
Lain kali pak anies, pak ganjar kalau orang berbicara di dengarkan orang suruh mengucapkan kata penutup bukan data ber data aja kalau kurang puas duduk di dpr komisi 1 yg sprti d katakan pak prabowo ini tema banyak yg d bahas pertahanan aja nampak sekali 2 org ini ingin menjatuhkan pilih lah sesuai hati nurani bijak dalam memilih trimakasih😊
All in bapak Gemoy .
Pak Bowo cobak gandeng Ganjar eh malah join Ganjar Anis hehehhe
Bowo rakyat makin susah krna ekonomi makin merosot dikarenakan banyak hutang bowo
Knp sy benci skali dgn anies yah.selalu mau menjatuhkan prabowo..apa salah prabowokah ama luuuuu🤧mau jdnpemimpin indonesia kayak gitu yg mau slalu menjatuhkan.🥵
Keamanan negara itu tidak sesederhana seperti apa yang disampaikan pak Ganjar dan pak Anis.<br>Menilai keberhasilan seorang Menhan Prabowo itu tidak sesederhana seperti membaca berita di google, Alutsista dan keamanan Negara banyak variabel yang mempengaruhi untuk menentukan Strategi keamanan dan menentukan kebijakan dalam Menyelenggarakan keamanan negara.
oke saya izinkan saya angkat suara mengenai yg terakhir bahwa saya setuju mengenai pak prabowo untuk mengajak diskusi berdua kenapa? karena menurut saya mengenai isu pertahanan itu memang tidak bisa terang terangan karena bersifat rahasia ya masa pertahanan yg bersifat rahasia mau terang terangan
Pak Anis Pak Gnjar sibuk ngurusin jatuhin pak prabowo, pak prabbowo sibuk omongin negara..All in Prabowo
ALL IN PRABOWO
Mas anies baswedan ngebet kali nyerang pak prabowo... kenapa ya? 😂😂😂
Awal pertama aja Anies udah mulai serang personal nya pak Prabowo,.d susul dgn Ganjar yg jg menjatuhkan..di haruskan itu tunjukkan apa yg ada di masing2 calon,jgn hanya bisa menjatuhkan...
Tenang pak Prabowo akan ad kemenangan untuk bpk
Prabowo prabowo prabowo all in prabowo❤️❤️❤️🫰🫰🫰🫰
Tetap Bapak PRABOWO❤
❤Prabowo-Gibran
Santai pak Anis jgn terlalu nafsu buat jatohin pak Prabowo
Mantap pak prabowo 😊 maju terus pak..
Bagaimanapun ttp pilih prabowo !!!
Gmna mau jlsn dan ngsih bukti genjer orang waktu nya juga trbatas ahhhh  bnr bpk prabowo
All in prabowo
Ya allah tolong izinkan pak prabowo untuk bisa menang kali ini bisa menjadi pemimpin RI 🤲🏻
Anis parah pak prabowo kaya mau nangis gpp pak anis ga akn jdi apa&quot;
02. Prabowo-Gibran selalu dihati❤
Bismillah saya sekeluarga akan memilih bapak prabowo aminnnnnnn.❤
UU RI NO 14 tahun 2008 &quot; Pertahanan yang harus dirahasiakan &quot; Kenapa paslon 1&amp;3 malah ngebet datanya di jelaskan dari pak prabowo sih
Pak prabowo semoga thun ini❤<br>Kita butuh pemimpin yang tidak mudah menjatuhkan
Dari pertanyaan aja kebanyakan intuk pak Prabowo
ini debat pak anis ,bukan acara menjatuhkan atau acara sindir menyindir,, <br><br>malah jadi pilih pak prabowo nih,
Ganjar makin bagus omongannya memperlihatkan kalau beliau sangat layak jadi capres. Semoga kedepan makin kaya dan resourceful.<br><br>Prabowo jelas dan konkrit, tahu apa yg dia bicarakan berdasarkan pengalaman, tapi public speaking skillnya kurang bagus.<br><br>Anies mengarang bebas, membuat janji2 manis tanpa memikirkan kenyataan di lapangan, kemungkinan keberhasilan implementasinya dan anggaran yang diperlukan.<br>Egosentris and out of touch.
Prabowo gibran❤❤❤
All in Prabowo
Anies basawedaan ada dendam apa sama pak prabowo yah 😂😂😂😂😂
Stuju bpa prabowo
prabowo gibran   🎉
Prabowo gibran
Astagfirullah Bapak Anis ,, Seambisi itu sama Pak Prabowo , Semoga Pak Prabowo diberikan hati yang lapang, saya dukung Pak Prabowo ,
Bpk. Prabowo subianto terbaik
Pak saya tetep pilih bapak jika saya hanya saya yg satunya saya tetep pilih pak Prabowo 🥹
Sangat terlihat jelas siapa yg paling menjatuhkan,kalau saya menilai pak Prabowo konsisten,selalu mendukung lawan jika itu masuk akal,
Prabowo <br>Ganjar <br>Ok mantap <br>Pilih lah yg tepat
Seorang pemimpin bukan terlalu banyak bicara,tapi bukti yg Nyata.<br>Semangat Pak prabowo
Smga PK prabowo mnangg
Prabowo joss
Pak prabowolah ketiga capres ini yg btl2 cinta rakyat&amp;cinta tanah air indonesia ini dg tulus&amp;iklas,anis&amp;ganjar nyerang terus,semoga p rabowo menang&amp;sllu sehat panjang umur semoga menang capres ya pak Amin🤲🙏😭
All in prabowo 🎉🎉🎉
PRABOWO Dongs 😍🥰🇮🇩
Perasaan bepum lama kasus di kapolri ataupun tni.. Jd emeng pak gemoy bener apa bener?
Ya elah si anis mah pinter ngomong doank, klo ganjar bagus tpi lbih baik prabowo yg jadi ✌
Al in Prabowo Subianto
Wkwkwk...prabowo panik... 😂😂😂... Tanah, tanah, tanah
Aku pasti coblos Prabowo,aku smpai menangis 😭
Prabowo pertahanan aja, tanya hutang pertahanan, negara lain hormat karena harta Karun di Indonesia banyak..
Tetap semangat pak prabowo❤
Anies liat pak prbowo sinis bgt <br>Pake sgala liat kamera trs lg takut katauan ya muka sinis nya aniss😂😂
pak probowo dan mas gibran pasti menang❤
ALL IN PAK PRABOWO..
Pertanyaan anies ke mkn sndiri kan  tuh dngrn bpk prabowo
Walaupun prabowo di jatuhkan dengan argumen 2.tpi saya yakin rakyat udah pada tau capres yg pinter ngomong doang dan capres yg bisa kerja apa lg capres yg pinter ngafitnah doang .
Pk Ganjar dan PK Anis tw klw saingan terberatnya adalah pk prabowo,dan mreka berdua ingin menjatuhkan mental PK Prabowo,dan gue te2p milih pk prabowo..
Pak Prabowo...  saya mendukungmu.   🥰
Kasihan anis.pak Prabowo itu beliau adalah prajurit berpangkat letnan jenderal beliau tau betul tentang keamanan jadi Anis kmu gausah ajar keamanan kpd pak prabowo
Coba ajh prabowo sama ganjar biar gak bingung milihh
Benar pak prabowo jgn karna ambisi pribadi sampai melanggar etika mencalon berkali2
Prabowo di tanyak malah jawaban nya entah apa,
Jateng all in prabowo🔥
Prabowo-gibran ✌️✌️
Prabowo harus nyerang balik.
Prabowoo❤
Tong kosong berbunyi nyaring,,,yg jlas piih yg sudh bekerja.parbowo 1putrn
Semoga bpk prabowo 2024 ini menang ya pak km rakyat kecil ingin skli bpk memimpin negara indonesia ini amin🤲✌👌♥😭
Memang Pak Prabowo keren gk hrs saling sindir pak keren semangat pak❤
Debat masalah pertahanan, ya pasti Prabowo juara nya, yg calon lain kan gak paham apa apa, makan nya pake jalur menjatuhkan lawan,, gak etis calon pemimpin kaya gitu
Gak salaman prabowo anies😅
Prabowo/gibran ❤❤
All In PRABOWO GIBRAN ❤
All in prabowo
Membangun ekonomi apanya pak @prabowo,sekarang lapangan pekerjaan aja susah,banyak pedagang kaki lima yang gulung tikar...
Pak Anis terlalu dor to dor menjatuhkan pak Prabowo..<br>Tetap semangat pak Prabowo
Prabowo the best
Lah muka muka s anies pas pak prabowo lebih pilih gnhar
prabowo negarawan sejati
biasanya yang jago ngomong doang,blum tentu bisa action nya,semangat pak prabowo💪
Yg salut adalah pak prabowo tidak terpancing sama sekali😊
emang boleh seterbuka itu wkwk, kalau boleh udh dibuka tu rahasia negara sama bapak prabowo.
dari teorii saya lebih mmihak pada pak aniss , jadi saya yakin pak anis bisa mmbangun negri ini dngan teori ny yg sangat masuk akal..<br>jadi biarkan dan izinkn untk dia mmimpin..<br>pak prabowo trlalu menekan kn apa yg dsampaikan oleh pak anis dikarna kan kinerja ny agak sedikit d kritik sehingga dia cuman fokus untk menekan pak aniss 😂<br>NKRI HARGA MATI <br>01 , 02 , 03  ttap pada satu tujuan
Kasian prabowo.. dirujak
Pak Prabowo jangan engkau rangkul pak Anies masuk dalam kabinet mu nanti .
pak prabowo udh kesel bgt sm omongannya anh nies,
Taiwan hadir all in PrabowoGibran✌🏻
Anis ada dendam pribadi sama pak Prabowo 😅
Lain di mulut lain di hati, betul kata pa prabowo.
Lain di mulut lain di hati, betul kata pa prabowo
Lain di mulut lain di hati, betul kata pa prabowo
ALL IN PRABOWO GIBRAN❤️
Wahai kaum adam beda didikan beda cara kita yg non militer mana paham apa tanggung jawab apa yg boleh apa yg tidak...merekq berbeda didikan walaupum mereka seorang pemimpin dan anggota pemerintah pak prabowo bukan tdk tau jawabannya tpi dia punya pendirian atas tanggung jawabnya...apa kalian lupa bahkan ada yg tak mau identitasnya diketahui bhkn oleh keluarga sekalipun krna bagi mereka tanggung jawab harga mati bgtupun pak prabowo dia gk mau apa yg di utarakan suatu saat ternyata jdi boomerang untuk negara sendiri ingat dulu kita bekas jajahan tak menuntut kemungkinan masih ada beberapa negara yg mulai mengikis negara indo jdi bijaklah dlm menelaah
Probowo yesss🎉🎉❤❤
Ganjar piawai memanfaatkan peluang untuk menyerang Prabowo.. yg dibuka oleh Anis.  Sama saja jahatnya dg  Anis😂😂😂
Pk Prabowo terlihat hatinya bersih. Tdk ada terlihat jurus2 yg sengaja ingin menyerang dn menjatuhkan pribadi.
Dari sinilah, kita paham bagaimana cara menjatuhkan mental orang demi meraih ambisi...tetap semangat pak Prabowo, walaupun di hajar habis2an tp bapak tdk pernah membalas 💪💪💪
G tega liat Pak Prabowo😁
Saya rasah Prabowo terlalu sombong untuk menjawab debat,ingat pak di atas langit masi ada langit,walaupun anda merasa sekarang paling tinggi survei ya tapi bukan berarti anda menjawab terlalu  begitu
Pak prabowo❤❤
Pak prabowo ❤❤❤❤
kata pa prabowo negara kita negara kaya,kaya apanya bpk, omdo ah
Kasih lah Prabowo satu periode aja
Kata&quot;jangan hanya manis pas jdi lupa <br>Intinya saya pendukung keras 02 prabowo gibran
Sabar pak prabowo, semoga Allah SWT mengabulkan cita2 bpk kepada bangsa ini.. anis hatinya???????????
Pak ANIES VISI MISINYA Kogh lsg MENYERANG PRIBADI PRABOWO MAKA WAJAR DISEBUT oleh  PRABOWO “HANYA OMON OMON”  ANIES DARI DAHULU PINTAR MEMBUAT JANJI2  MULUK2 YG  MENYENANGKAN RAKYAT NAMUN JANJI2 DP 0% TIDAK TERBUKTI DAPAT LANGSUNG RUMAH ! Malah Ternyata Tanah tuk Rmh 0% nya di Jkt Tim di korupsi Staff nya. Ini bukti janji2 dan kepemimpinan ANIES Payahhh  dan Tidak Ada Terobosan Baru yg berguna bagi Pembangunan Masyarakat Miskin Jakarta. HILIRRISASI PERTAMBANGAN YG DICANANGKAN PRABOWO TELAH TERBUKTI MEMBERIKAN PEMASUKAN KPD NEGARA LEBIH DARI 500 TRILIUN ! Akan bertambah lebih besar lagi di tahun ini !
Demi allah gw pgn jumpa anie ls trus gw coblos nama prabowo di depan dia trus gw bilng anis tdr ga pantas jadi pemimpin
Semangat pak prabowo ❤
Ganjar dan anis itu bukan selevel dg bpk prabowo.makanya mulut2 mereka selalu menjelekan dan menjatuhkan bpk prabowo....anis miskin dia iri liat pak prabowo  banyak tanahnya.ganjar gak PD karena gibran jadi pesaingnya.......
ANIES : PANDAI NGOMONG - ambisi mengusai segalanya di masa depan<br><br>GANJAR : PANDAI MENCARI DATA NEGARA - kayaknya bakal sanggup mendorong indonesia maju.<br><br>PRABOWO : KURANG PANDAI NGOMONG - tapi isi hati dan raut wajah sangat ingin berbakti di LANSIAnya kepada indo, dan mungkin indo bakal banyak kerja nyata.. Prabowo juga ikhlas tanpa mementingkan jabatan<br><br><br><br>Sekian menurut saya itu saja.
Anak muda all in prabowo
Menteri pertahan Prabowo 6 0 dibantai
Si Prabowo sbnarnya gk tau apa Jawaban pertnyaan nya mknya dia nyontek ganjar terus.<br>Gak ada gagasan ya gni
Sehat selalu pak prabowo subianto,kami mendukung bapak,,,in shaa Allah bapak menang...amin
Nomer 1...3...kan belum pernah mimpin negara jd ngomongnya ngelantur  hidup.. Prabowo petani makmur,....
Nyesek liat Bapak Prabowo dijatuhkan.... <br>😭😭😭
Sebenarnya pak Prabowo sudah terlihat cukup baik dalam penyampaian, namun terlalu banyak kata yang membicarakan arahan yg baik untuk menjadi pemimpin maka waktu dalam penyampaian visi misi terlihat kurang jelas kata kuncinya, semoga bisa lebih baik dalam penyampaian nya<br>Semangat terus Indonesia ku, semoga selalu dalam perlindungan Allah SWT. Aaamiiinn
Dengan melihat bapak prabowo disudutkan,dijatuhkan,,jadi semakin yakin milih prabowo gibran❤<br>karna sudah keliatan mana yang tulus dan mana yang tidak
Tetap prabowogibran❤😊
Prabowo yg eksebilitas ny paling tinggi di mata masyarakat hrs di keroyok 2 paslon
Prabowo Gibran pilihanku
Parabowo selalu di hati,, kerja nyata bukan hanya omong kosong
Bapak Prabowo TDK banyak bicara tapi aksi yg di lakukan,,Krn negara kita TDK butuh pemimpin yg banyak bicara tapi aksi kosong,, selamat pak Prabowo
Dulu saya pendukung prabowo, tp sekarang tetep Anies...
prabowo ngurusin negara. 01 03 ngurusin prabowo😅
Pak Prabowo jngan terbawa emosi dg hujatan si anis ,,,
Bismilah prabowo-gibran
Aura wajah si anis penuh dendam Dan emosi,tapi di tahan.wajah si ganjar munapik Dan nyeleneh.wajah pak prabowo tenang.wajah apa ada nya
Aura wajah si anis penuh dendam Dan emosi,tapi di tahan.wajah si ganjar munapik Dan nyeleneh.wajah pak prabowo tenang.wajah apa ada nya
Prabowo
Omon&quot; apa itu  yg jelas dong pa prabowo
Perabowo  cari aman dia selalu bilang setuju sama omongan Ganjar padahal itu cuma pengalihan aja karena dia ga bisa jawab  capres no1sama no3  mantaaap orang pintar semua
PRABOWO SUBIANTO SUNGGUH NEGARAWAN SEJATI❤❤❤❤
Prabowo babak belur dihajar kedua paslon
Sehat selalu pak Prabowo Subianto, smoga vibes positifnya menular ke semua capres, keren sekali Capres Nomor 2 patut untuk ditiru.<br><br>Mudah2an RI1 2024 Anies Baswedan... Aaamiiin Yra
❤❤❤mantap pak prabowo semoga terpilih no 2 menjadi pemimpin yang aamanah merakyat aamiin
Apapun alasannya Prabowo pilihanku
Tetap Prabowo... Banyak bicara sedikit kerja nya... Salam 02
bapak anis yth,, agar bertarung secara bersih janganlah saling menjatuhkan,, jangan saling merendahkan, apalagi memancing pasangan lain... yg saya liat dari awal debat selalu bapak prabowo yg jadi serangan beruntun bapak.. jangan mematik masalalu seseorang karna saya kira pasangan capres dan cawapres bukan hanya pak prabowo tpi ada bapak ganjar juga,, masing2 pasangan pasti ada celah dan kekurangan jadi jangn jadikan itu sebagai alat utk menjatuhkan lawan utk mndapatkan suara dan agar terlihat bersih.. itu suatu cara yg kotor dan tidak beretika..
No 1 dan 3 terlalu menyerang pak prabowo,  jadi tidak ada satupun poin untuk mereka. Karna mereka bengis ke pak prabowo
Prabowo mantaaap
Bismillah tetap pak Prabowo,Gibran ❤❤❤❤
Paslon no 1 &amp; 3 cuma menyerang menjatuhkan Bp PRABOWO karna memang standar level PRABOWO is the Best ✌️👍
Prabowo orang yg jujur dengan dirinya sendiri dan dengan orang lain.<br>Saya tetap ke prabowo<br><br>Anti orang banyak omong banyak janji janji palsu
Bapak ganjar sama bapak prabowo ❤❤❤❤<br>Pak anis❤,<br>Smua luar biasa❤❤❤❤
Bener bapak prabowo, jangan lain di mulut dan lain di hati😊,
pak prabowo tetap the best,rahasia negara mana boleh asal di bongkar di debat umum gt,,mantap pak
bapak  anis  ngomong  tok  belum  bisa  membuk  tikan  bapak  prabowo
Itulah tujuannya dibuat 3 paslon. Karena kalau langsung head to head. Nomor 1 langsung dilantik.<br>Karena sebenarnya 2&amp;3 adalah satu kelompok yang dibuat beda padahal sama. (Capres Prabowo dan cawapres nya ganjar) versus Anies Baswedan. <br>Amin menang Amin menang amin menang amin menang amin
Saya awal pendukung Prabowo. Dlm debat kali ini saya sedikit puas. Ya emang seharusnya debat itu sampai ber darah2 untuk mempertahankan gagasan ide nya. Cuma yg saya sesalkan kenapa Paslon 2 selalu setuju ke Paslon3. Menurut amatan saya perpendapat kurangnya gagasan dan ide. Sayang sekali gagasan terlalu cetek.
Kenapa.prabowo.kok.ikut.2.ganjar.kenapa.kok.jadi.bunglon..kenapa.ide.pikirannya..
anis kok personal bngt ya? kliatan bngt cuma mau nyerang prabowo aja
Sehat slalu pak Prabowo yg begitu Cinta Tanah Air,jujur dari hati dlm perkataan dan perbuatan TDK cuma omdo SPT lawan debatnya yg slalu mnyinggung prtahanan keamanan &amp; melecehkan kinerja pak Prabowo serta memancing2 emosi tp Alhamdulillah pak Prabowo TDK terpancing untuk TDK membeberkan semua pertahanan keamanan Negara karena itu rahasia Negara... <br>Pak Prabowo yg Terbaik untuk Rakyat...kami d sini makin mantap mendukung  mu...✌🏻<br>Bravo Prabowo-Gibran...❤🇮🇩
pengguna tiktok al in prabowo
prabowo ngga mutu
Ganjar gilang gemilang di debat ini; Anies salah strategi; Prabowo konsisten.
Bohong kamu prabowo <br>Ngibul loh bowo<br>Nyat ya ini aku rakyat masi susah<br>Berarti kamu men sejatrakan oligari ya<br>Bowo bohong kamu<br>Kunilai kamu nol 0
Senjata terakhir prabowo klo gak bisa jawab adalah &quot;pertahanan sesuatu yg rahasia tidak boleh buka bukaan&quot;. Harusnya KPU jangan menjadikan tema pertahanan sbg bahan debat, krn akan digunakan prabowo bila tdk bisa jawab, alasannya karena dirahasiakan.. <br>Bisa jadi semakin rahasia akan semakin bebas untuk terjadi curang, korupsi dan menutupi kegagalan di menhan😅
Prabowo bicara bonghong<br>Nyata Rakyat masi Susah bagai mana di akuwi negri lain<br>Yata ini kami maih susah bowo banyak nipuluh bowo
Kecewa sekali dg pak prabowo.. selevel beliau kok bisa menyalahkan data pak ganjar dan pak anies tapi pas diminta tunjukin mana yang salah malah blunder. Klo gk tahu jujur saja harusnya. Malu banget klo gini..
Prabowo jos
Baru saja pa anies memafarkan menjelasman <br>Mantap itu pa anies Sangat bagus tepat 🙏👍😎❤ nilai pa anies 100<br>Prabowo nila nol  0<br>Sebab belum apa2 prabowo uda jabab  salah besar nilai 0 untk <br>Pabowo nilay  0
Prabowo bangun komunikasi dgn Ganjar untuk minta dukungan karena di serang dgn Anies 😅
Pilih Ganjar... dia orang yang bisa kerja dan banyak pengetahuan. Bukan arogan dan selalu berbicara sesuai data dengan solusi yang masuk akal. Bukan orang yang banyak menebar janji palsu dan merasa bisa go internasional. <br><br>Kita tahu sendiri dan bisa menilai pasar indonesia gimana. Prabowo mungkin masih standar ya maklum karena dulu dia seorang Perwira. Tapi yang kita butuhkan bukan soal.pertahanan tapi pemimpin yang benar-benar mengerti dan memberikan solusi serta penanganan cepat. Fix itu ada pada diri Ganjar.
Tetap dukung prabowo maju terus gas terus
Pak Ganjar mantabb. Coveragenya komprehensip dan logis.<br>Pak Prabowo kurang deskriptive walaupun substansinya bagus. Pak Anies?....<br>Beliau selalu ketinggian fantasi.<br>Mana mungkin Indonesia jadi pennetu arah kesejateraan dan perdamaian global?.<br>Please pak, baa sejarahnya. At least baca The History of International Banking.  Dlm article tsn dikatakan bhwa BISA MENGENDALIKAN DUNIA JIKA MENGUASAI SISTEM KEUANGAN. Maka Bung Karno diguligkan dalam satu paket dengan penghapusan jejak pinjam-meminjam emas Nusantara. Tujuannya adalah untuk mengusai emas Nusantara yang tersimpan di Swiss. Meletusnya G.30 adalah dlm konteks itu. Pak Harto aja yang bikin versi sejarah baru karena beliau berafiliasi kpd Barat waktu itu.<br><br>Dg menguasai emas Nusantara mrk bisa mengendalikan dunia melalui sistem perbankan, sistem keuangan, sistem perdagangan. Untuk meligitimasinya, PBB dianfaatkan buat mendukung mereka.<br>Lha kita?,..mau mengendalikan dengan modal finansial apa?. Bisa enggak membangun sistem perbankan tandingan?.
Rakyat HARUS TAU PRABOWO NYOGOK ATAO MENAIKAN GAJI PEGAWAI NEGERI ITU PELANGGARAN ,, KARENA BELUM SHAAAAH JADI KEPALA MEGARA
Tetap pk prabowo gibran
Terlihat jelas pak prabowo begitu terluka karna anies.. Diayg dbntu dia yg menyerang. YaAllah... 😭😭 belum ap ap udh khianat 🥺
Anis dan prabowo panassaling serang, ganjar santuy
Top pak brabowo<br>Saya tau pak brabowo banyak tau tentang anis d balik layar
Prabroro gemoysian
Anies terlalu bnyak tata kata janjinya tidak ditepati dan wakilnya terlalu bnyak blunder so big no, pak prabowo terlalu termpramen sangat fatal untuk seorang pemimpin jika tidak bisa memanage emosinya, pak ganjar sudah oke tpi partai dibelakangnya sangat redflag🥴
lagi dan lagi ini bapak saya Prabowo Subianto pemenang debat.
PRABOWO GIBRAN 2 GAS.. HATI BERBICARA BUKAN PERTANYAAN PERSIAPAN DR PARTAI WKWKWKWK
Smoga kali ini pak Prabowo menang🥰
Pak anis keseringan diserang buzzer pak prabowo. Karena pak anis gk punya buzzer, gas lah serang sendiri 😂😂
# kesimpulan DEBAT ke 3 ... : yg terbaik bpk. GANJAR PRANOWO,  terbaik ke 2 : bpk. PRABOWO, terbaik ke 3 : YOHANES ANIS BASWEDAN. #.
Jd mentri sj tdk diperpanjang, jd gubernur kalah kinerja tp bisanya nyerang dr kinerja apa gak malu ya pak Anies, ke masalah pribadi lagi lahhhh kan sblm di lantik semua pejabat negara melaporkan kekayaan dll. Jd kekayaan pak Prabowo tentu sj dr dl bkn hanya dr tentara... <br>Oalaaaapak Anis pak Ganjar jgn amnesia lah, kan mmg bnr di masa covid semua kinerja pejabat dlm &amp; luar negri mmg minim trmsk ke 3 bapak2 capres ini😅
ITULAH DEBAT, SEMUA HARUS DIKULITI LAWAN HARUS BISA COUNTER, NAMUN UJUNG UJUNG RATUSAN JUTA PEMILIH SDH SIAP PILIH GIBRAN PRABOWO. BAGAIMANA DENGAN KAMU SEGERA GABUNG YAAAAA
# pak Prabowo bicara jujur &amp; fakta sering membenarkan pak Ganjar ..., itulah ciri org Akademis ..., teori 80 praktek 20 ..., tapi teori jga yg 80 banyak NGEDABRUS ..., faham ... ???#.
all in prabowo
Prabowo vs Anies, lanjutkan anda masing2 merasa paling benar, dan saya mantap pilih GAMA.
GUA ALL IN PRABOWO-GIBRAN ❤❤❤
at Prabowo,
Prabowo wis lh❤❤❤
Anies pintar merangkai kata,ganjar pintar bikin cerita.<br>Tetap Prabowo..❤
Ya P Anis cenderung menghasut, seperti kurang bahan  debat, selalu mengulang dan menanyakan pertanyaan yang dulu, walaupun saya tidakmemilih Prabowo tp lebih tidak memilih amin si manusia pendendam, JD gubernur karena ada riziqsihaf di belakang nya,apa jadinya negara ini nanti,hanya Gama yang bersih dan istimewa
menurut pandangan saya: tidak ada yang menang dalam debat kali ini, tapi pak prabowo kalah telak
Saya kira dari awal debat masing2 Paslon pak Prabowo dan pak Ganjar sependapat.tapi kok pak Anis mohon maaf sepertinya menjatuhkan lawan paslonnya.
Pak Prabowo dan Mas Gibran ❤
Prabowo Gibran tetap dihati.🙏<br>Bagi warga masyarakat Indonesia pilihlah pemimpin yg berpengalaman dan nyata terbukti untuk pertahanan negara kita.
Baru visi misi langsung nyerang prabowo gibran... Makin yakin milih paslon 02 bismillah
Kenapa kaya takut pada pak prabowo, tp pak ganjar menurut saya unggul kali ini..<br><br>Siapapun yang jadi semoga menjadi pemimpin yang amanah, smoga rakyatlah yang menang.. <br>Untuk para calon smoga sehat selalu,<br>Karna pasti sulit menjadi pemimpin negara yang sangat besar ini..<br><br>Trimakasih untuk semua orang baik di dunia..
Sbgai masyarakat.. <br>ADA YG PERLU KITA CURIGAI.. <br>ini debat yang paling aneh , dari pertanyaan tema debat dan perkataan paslon 1 dan 3 , semua sprti hnya menyudutkan bpk Prabowo.. <br>Dari sini kita bisa tahu kualitas paslon ini .. Ternyata bpk prabowo yg mereka takuti.
Ketika org yg belum terjun kelapangan berbicara enteng amat omongmya😂😂<br>Padahal ngurus jakarta aj bnyk ngawurnya apa lg ngurus pertahanan hahha<br> Yg gua tau di tgn prabowo tni kita itu udh paling kuat sejak thn 2000an dan tetangga udh gak brani rese lg sumpah😊
Anis pinter ngomong kenyataan nya belum tentu prabowo yg lebih paham dgn pertahanan negara mana yg harus di buka di publik dan mana yg tidak bisa di ungkapkan di publik ❤
Pak Anies strategi debatnya hebat, walaupun tidak 100%. Bisa melihat kelemahan lawan. Melihat pak Prabowo sebagai pihak petahana (menteri pertahanan) yang unggul di data dan pengalaman tetapi kurang bisa mengendalikan emosi, oleh karena itu Pak Anies di awal debat langsung menyerang emosinya pak Prabowo sehingga hilang fokus. Dan di akhir bisa merangkul pak Ganjar untuk memberi kesempatan menyerang ke pak Prabowo soal index peace ranking....😎👍<br><br>(Paslon nomor 1 sudah termasuk hebat, karena secara politik dikeroyok oleh paslon 2 dan 3).<br><br>Bagi yang bilang Anies seperti kacang lupa dengan kulitnya, akan saya beritahu, kalau sudah sama sama maju sebagai calon itu artinya kelasnya sudah setara. Dan dalam debat ini wajar saling serang dan bertahan (seperti menonton pertandingan olahraga).
Prabowo tolah toleh🤣
Prabowo ditanya soal Etika jawabnya ga nyambung mirip joe biden,, malah nuduh pk Anis menghasut yg ditanya apa jawabnya apa 😂😂😂
Lah tadinya pak anis bicara etika.<br>Tapi tanpa dia sadari sendiri tdk ada etika saat menjatuhkan pak prabowo.<br>Boleh kita merendahkan orang lain tapi bukan semua harus di buka di tempat umum.
Pak prabowo yang mantap dihati kami. ❤❤
pak prabowo presidenya❤❤❤
Tdk masuk akal jg Prof. Anis ngotot mendesak Pak Prabowo menjelaskan tentang Alutsista dan Food estate yg kompleks dalam 1 menit. Yang ada penjelasan yg terpotong yg berbahaya bisa menyesatkan. Bicara soal itu tdk cukup 1 jam.  Intinya dia menyerang pribadi....
Bravo.prabowo.gibran❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Karen bapak Prabowo gas Anis itu dia cuma omon aja padahal teori nya nol 02 gas
Prabowo presid3nku
sehat2 ya pak prabowo,,,,kami sekeluarga dari tangerang tetep sampai skrng dukung bpak,,,,ganjar,,,anis,,harus intropeksi diri ,,jngn suka merendahkan seseorang,,,,sehat,sehat ya pak prabowo❤❤🎉
Tetap Prabowo yg mantap salam 02
Mesti ikut cakap prabowo aneh.apbn.
Pak Prabowo Subianto 😭😭😭😭 sabar pak sabar pakkk.. yakin lah rakyat bersama bapak prabowo❤️🥰
Bapak Prabowo Subianto ❤❤
betul pak  prabowo,, rhsia ngra jgn di bukk di tmpt umum
di sini yg pintar bcra pak anis tpi cma pinter ngomong aja krjaanya nol, bravo pak prabowo
Tutor menjoblos<br><br>No 1 di buka, No 2 di coblos, No 3 di tutup., ALL IN Pak prabowo🥰
Bowo Bowo pak prabowoooo oyeee🎉🎉🎉🎉🎉🎉 ,✌️✌️
Prabowo gibran ❤
Mari bersatu untuk prabowo yang tulus untuk menjaga rakyat dan bangsa NKRI. Jangan pilih yang pandai berkata manis kinerja nya gosong.buat apa pilih pemimpin yg cma bisa menyusun kata2 dan merangkai2 manis buat meluluhkan rakyat .hanya rakyat yang bodoh lah mudah kepincut dengan gombalan manis. Prabowo sudah teruji satu putaran ✌️ 02 siap menang
Terima Kasih untuk Capres nomor urut 1 &amp; 3, karena dari debat ini masyarakat Indonesia akan tambah berbondong-bondong memilih pak Prabowo Subianto di hari pencoblosan nanti, sebab masyarakat secara garis besar bisa menilai siapa yang tulus &amp; sifat siapa yang jauh lebih baik yang bisa dipercaya memimpin negeri ini.
Amin mantap PK prabowo
Dari cara ngomongnya pak Prabowo. Dia nahan air matanya 😢<br>Ya Allah kasihan sekali bapak. Terlalu kecewa bgtu ya pak.<br>Ya Allah semoga ditahun 2024 ini kemenangan di tangan pak Prabowo. Aamiin Allahumma aamiin 🤲
Terlalu sabar ini pak Prabowo. Kalo saya tak tempeleng memanb si Anis ni. Bicara etik kok anis aja gak ada etika nya kalo ngomong
Benar p Prabowo sekarang buktix bukan teorix
Prabowo Gibran pilihanku☕✌️
Prabowo pilihanku
Prabowo selalu di hati❤❤
Semangat ya pak prabowo, tetap berusaha untuk bekerja dengan  baik
saya yakin yg akan menang pak prabowo
Semoga pak Prabowo menang ya
Pak Prabowo ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Bpk prabowo kerja nyata  bos ...gak kaya omon omon
Pak prabowo dan gibran❤❤
Kesel banget dengan statement prabowo 2x bawak” gaza, GAZA ITU BUKAN LEMAH! KALO MEREKA LEMAH MEREKA SUDAH MENINGGALKAN PALESTINA, JUSTRU KITA YG LEMAH TIDAK BISA MEMBANTU MEREKA UDAH BERAPA BANYAK MEREKA BERTARUH NYAWA SELAMA BERPULUH TAHUN INI, TAPI KITA MASIH BANYAK YG TIDAK PEDULI, PADAHAL MASJIDIL AQSA MERUPAKAN TANGGUNG JAWAB SELURUH UMAT MUSLIM DI DUNIA.
Dari awal debat, Pak wowo cuma bisa ngomong data keliru ke capres lain, giliran di tanya data valid alesan waktu. Jadi herman kenapa pada milih pak gemoy yang suka jawab ngelantur. Cuma bisa pidato menggebu2 dan ngomong data keliru. Statementnya pun kebanyakan ikutan capres lain. Jadi makin ragu buat milih wowo!!
bismillahirrahmanirrahim all in bapak Prabowo Subianto , orang yang ikhlas °kata almarhum Gus Dur &quot;
Prabowo❤
Prabowo❤
Mempermalukan Ketua Pertahanan Indonesia berarti Mempermalukan Kualitas pertahanan negara.jangan karena itu,pertahanan negara indonesia dipertanyakan diseluruh dunia.pertahanan negara yg kuat disebabkan memiliki  prajurit pertahanan yg tanggung dan dapay diandalkan untuk menjaga.dan mereka takkan mampu berjalan sendiri tanpa arahan,ajaran dari ketua pertahanan.ingatlah anda hidup tenang saat ini sebab perjuangan mereka menjaga keamanan negara.maju terus pak prabowo....<br>Merdeka
Paslon 01 &amp; 03 tahu benar pak Prabowo ga pandai berdebat , tapi prestasi nya jgn diragukan , makanya ke 2 paslon niat bgt buat mojokin pak Prabowo
Kerja nyata,, bukan kerja bicara..itulah bapak prabowo 😊
Anis dan danjar jago untuk berbicara atw menyudutkan prabowo namun sebetulnya prabowolah yg lebih banyak ber manfaat di mata masyarakat di banding kalian berdua.
All in pak Prabowo❤❤❤
No. 2 bolo semangat pokok&#39;e,prabowo selalu dihati
Tenang pak, aku akan pilih pak Prabowo
Siap saya pasti pilih pk bowo
Pak Prabowo hebat karena berani mengakui dukung pendapat lawan debatnya. Meski 2 pilpres sblmnya saya pilih Pak Jokowi, krn saya ga pernah mencaci/membenci Pak Prabowo, dengan senang hati pada pilpres tahun ini saya pilih Pak Prabowo.
Bapak prabowo❤❤✌️
Benar kata pak prabowo,ga cukup waktu untuk menjelaskan kinerja 4th kok sruh jwb hanya dengan waktu 1menit,,ini debat yg unfaedah,yg hanya mengorek kekurangan orang lain.
Maaf sebelumnya, maaf jika kata² saya kurang berkenan<br>kalau lihat dri tiktok, kyk fakta fakta ttg pak prabowo gak dikatakan oleh bapak prabowo sendiri di tv gitu<br>Ortu² jaman skrg cuma bisa lihat tv, mereka tidak pandai memvalidasinya melalui sosmed lain<br>Jdi banyak yg pilih anis karna dri debat ini, ortu² banyak yg milih anies karna first impression mereka wah kyk pintar gitu ngelihat pak anies terus menerus nyerang paslon 2 <br>Aku udh berusaha ngeyakinin tpi mereka tetep kekeh milih anis dan percaya apa kata paslon
PRABOWO✌️
Prabowo Gibran
Pk prabowo pasti menang
Saya selalu mendukungmu pak prabowo ..❤❤
Pak Prabowo kalau statement capres lain tidak sependapat ya sanggah dengan data bukan dengan opini &quot;ayo duduk bareng bicara (ya buktikan bicara saja di publik general nya), anda tidak pantas bicara etik, anda cuma ngomong aja&quot;. yang giring masyarakat buat empati ya bapak sendiri lho.<br><br>maaf maaf banget saya berpendapat bukan karna pro 03 atau 01. Cuma objektif aja diliat dari isi dan makna omongan nya.
jadi kata Pak Prabowo ngga apa punya utang sampe 50% Indonesia ngga pernah gagal bayar katanya. Oh ok mau tambah utang ya Pak.
Semakin yakin pilih bapak prabowo gibran
tdnya saya mendukung anies ..<br>tp pas liat di awal nyinyir jd ragu ..<br>gimana kalo udh menjabat dan ada yg bikin kesalahan bakal dinyinyirin juga ..<br>hebat pak prabowo kuat,tegar dan tegas ..<br>pengen nangis liatnya sedih betul liat pak prabowo di gituin 😭😭😭
Bapak Prabowo saya sndri yakin brapa kli ajh kalah.tpi saya yakin bapa menang<br>Janji klw bapa jadi.yang gusdu meramal yakin gustur bapak Prabowo menang.smoga benar lagi ucapan gusdur
.jawa timur hadir untuk pak prabowo-gibran 💪🏿
Insyallah satu putaran untuk pak Prabowo,,,, saya pekerjaan sebagai satpam .sebagai petugas garda depan sebagai pengemban tugas polri area terbatas .semoga bisa  makmur dr gaji dan mendapat tunjangan lainnya
Pak Prabowo itu kristen tah kok salamnya kayak orang non muslim
Pak Prabowo itu kristen tah kok salamnya kayak orang non muslim
Pak Prabowo itu kristen tah kok salamnya kayak orang non muslim
Terlalu meremehkan pak Prabowo dngn pasangan debat..saya yakin Anies lebih tinggi iqnya dari Prabowo dari ucapannya aja yng pernah saya simak dari debat pertama tidak perlu jabatan kenapa mencalon sampai4 x ini contoh orang yng berucap lain d bibir lain d hati...dulu katanya oposisi d tawar jadi menhan luntur oposisinya..jadi kalau nggk ada jabatan nggk bisa dapat kredit ya pak...salam akal sehat pak Prabowo...
prabowo tidak punya skill kepemimpinan,,, ngomong aja nyangkut2😂,<br><br>bravo untuk paslon 01 &amp; 03
Tetap pak Prabowo
NTB siap mepertahankan pak perabowo
Keren pak Prabowo, dia ikut saran lawan kalau itu benar. Itu baru namanya orang yg cinta negara
Dulu sy nggak respect sapa bapak prabowo...karena dibelakangnya nggak keren.....tapi sekarang sy sangat mendukung bapak prabowo.....maju terus bapak...mas gibran....
Tolong pak anis dan team jgn terlalu mencecar pak prabowo,bisa2 saya berubah pilihan,tolong.........
Alah anis banyak omong,,prabowo isthebest
all in gemoy sulfat❤❤❤2024 coblos gemoy dan sulfat❤
aku pak prabowo
Semangat pak prabowo
All in pak Prabowo
Prabowo❤
Makanya seabelum debat siap kan data dong dek bowo😅😅😅😅
Pak data dek bowo jgn emosi tunjuk kan data sek bowo😅😅😅😅
Banyak x mas bowo ngelesnya emang mas bowo ada etik
Pak Bowo pak Bowo nga ada yg di sesat kan malah pak Bowo yg mau menyesatkan
Awas struk itu mas bowo
prabowo Gibran
Ada pepatah tong kosong nyaring bunyinya, walau p prabowo kurg pandai dlm bicara tetapi omonganya dri dalam hati, bukan cuma di mulut..., semangat p prabowo✌✌✌
Prabowo jos
Bener kata pak Prabowo kita sebagai bangsa yg baik memberi contoh yg bagus yg baik kedepan nya masalah per tahanan itu harasia negara gk baik dibahas didepan publik kita sebagai rakyat gk nyaman yg dibahas  pertahanan/ rahasia negara ujung ujung nya kepancing emosi bisa bocor kelemahan negara kita di dunia sedang manusia aja ada kelebihan ada juga kekurangan  ada kehebatan ada juga kelemahan🙏🏻🙏🏻🙏🏻ribuwan,rakyat juga nonton  debat kita akan pilih pemimpin yg jiwa nya bersih mengabdikan diri  demi bangsa dan negara🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Sebener nya bukan pak Anis aja punya kesalahan  emang  yg Laen  lurus semua  tidak yg bener dan lurus cuma Allah  ingat itu  kalau pak Anis persiden itu bearti Uda ijin Allah  bukti nya perabowo uda berapa kali nyalon gx jd2 bearti bekum ada rido dari yg kuasa  ada apa dengan semua itu
anies buat hoax bengis sekali. anggaran menhan 120T di bilang 700T <br><br>tanah gpu Prabowo di bilang tanah pribadi.. hadehh. capres paling bebgis ya anies. menghasut dengan data hoax
Penyelenggara debat jg gak transfaran..masak calon lain waktu 2menit.. Prabowo 1 menit..harusnya Prabowo di kasih 4 menit krna mnjwb 2 calon
Gakpapa gak pandai merangkai kata . Yang penting kerja nya Pak Bowo sat set sat set
Pa prabowo ..di hati kuh ❤semangat 💪💪 pa prabowo ..semoga sehat selaluh pnjang umur dlm lindungan allah amiin 🤲
SEMANGAT PAK PRABOWOOO ❤❤❤❤🎉
Prabowo patriot anis ganjar petugas partai
Prabowo korupsi
Anis dan Ganjar hanya pandai bicara dan banyak berangan2x mungkin nanti sedangkan hasil kinerja nya tak sebaik Prabowo yang sudah jelas2 hasilnya nyata Prabowo orang militer jelas sudah tak bisa di ragukan lagi pengalaman nya sedangkan yang lain baru belajar mengerti akan militer itu sangat2lah amat lucu dan  tidak lihat ratusan motor yang di berikan untuk TNI itu dari siapa kalau bukan dari bpk Prabowo belum lagi Alusista yang lain2nya yang di berikan untuk TNI para kesatria
Is the best buat pak Prabowo- yg begitu baik menjawab beberapa pertanyaan, ❤❤❤ pak prabowo cerdas
Pak Prabowo yang cerdas pasti meneng
Ganjar &amp; Anis its the best !!!   Sifat sikap nya suka .... Pa Ganjar sama pa Anis , tenang dan enjoy banget...   Tapi pa Prabowo , wajahnya tegang bener, dan keliatan banget mendem emosi nya....
Prabowo
Kami mewakili rakyat papua Barat &amp; papua tengah mengucapkan Bpk prabowo subianto sudah titik merah atas mendukungnya.
Intinya prabowo trbaik..doa sllh buat bpk prabowo.02
Prabowo semangat biarkan dia nyindir no 1 atau no 3 saya rakyat kecil siap mendukummu saya do,akan Prabowo biakan lawanmu nyindir yg km sabar Alloh akan melindungi om Prabowo bravo
Semangat Prabowo👍🎉
Pak anies sungguh indah tutur bahasanya bak pujangga yang pandai merangkai kata, seharusnya pak anies itu menjadi pengarang cerpen untuk buku pelajaran siswa SD. Dari sini saya yakin setelah beberapa periode menjadi golput, namun periode ini jelas saya akan memilih pak prabowo.
I love you pak probowo saya akan pilih bapak probowo untuk jdi pemimpin negara ini i love pak Prabowo orang yg sangat tulus dan apa adanya ❤❤❤❤❤❤
Wow ganjar dimenit 1jam 48 mnt buatku kecewa pak kenapa anda seperti anis mengkritiki kerja pak prabowo , memberi nilai 5 jg , kalian berdua mencari celah dri kejadian2 tntng kecelakaan perang 😢 beli barang bekas menurutku alasan prabowo masuk akal,,dripada 7 th nganggur makanya pakai yg ada untuk menunjang ,,emg sih debate untuk cari cela dan menjatuhkan tp kalian berdua menjatuhkan prabowo berarti klian berdua kwatir dgn pak prabowo 😅
Untuk di tahun 2024 di bln 2 saya sudah yakin untuk memilih pemimpin bangsa Indonesia dengan hati nurani pak Prabowo tetap lah bersabar jiwa patriot jiwa negarawan Wellcome to 2024 pak Prabowo 🙏
jokowi paling the best PRESIDENT<br>the next PRESIDENT is PRABOWO GIBRAN
G jelas s x pak prabowo
G jelas pak prabowo
Saya orang kampung pedalaman memang pandangan saya kepada ketiga kandidat hanya pak Prabowo yang ikhlas memimpin walaupun dicaci maki mas itu nilainya tinggi walaupun di injak dibuang di setpiteng nilainya tetap mas tetap rendah hati pak Prabowo maju terus pantang mundur
Prabowo ❤
Debat nya anis ga masuk akal membahas data pribadi dari prabowo
Awalnya mau pilih pak ganjar..adi nya milih pak Prabowo..😂😂
✌🏻Pak Prabowo 2024... RI.1🎉
Pak prabowo slalu di hati rakyat karna ke iklasan nya untuk rakyat
Hasbunallah wanikmal Nasir nikmal Maula wanikmal Nasir.. ya allah saya yakin dengan perkataan alm gusdur bahwa pak prabowo org paling jujur dan tulus se indonesia.. maka angkatlah drajat pak prabowo dan jadikanlah ia pemimpin yg telah rakyat cari2...<br>Saya memahami perkataan pak prabowo.. bahwa pak prabowo tidak banyak janji dan omong kosong tapi lebih membuktikan... Makasih pak prabowo sepertiga malam ku selalu menyebut namamu.. agar allah memilihmu menjadi pemimpin dan engkau selalu dalam lindunganya walaupun banyak org2 yg ingin menjatuhkanmu...
Yang ambisi bukannya prabowo yaa, udah berapa kali dia nyalonin gak menang menang ingedt pak udah tua 😂😂😂😂
Prabowo the Best
Prabowo menang ammin
RAKYAT PINTAR PILIH PA.ORABOWO pilih no ✌️✌️✌️✌️♥️🇮🇩
Anis itu tau apa seeeeeh...pintar liat Tek tapi tidak bisa mencerna apa yg d sampaikan pa Prabowo.
Saya tetap pak prabowo❤❤❤
Anis gak berterimaksih atas kebaikan pak prabowo kacang lupa kulitnya orang kaya anis bahaya maaf yah binatang saja di baikin sama majikan nya iya akan nurut dan trimakasih ini ko manusia malah gak ada trimakasi nya yah😢 bismilah prabowo akan sllu di hati rakyat semuah cinta sama pak prabowo ❤❤❤❤ bismilah prabowo jadi persiden 2024
All in prabowo jadi persiden 2024 ❤❤❤
Lanjutkan....prabowo Gibran
Pa prabowo bicara dan bertindak dgn hati untuk wujudkan pembangunan dan kesejahteraan rakyat indonesia
Cecere bowo ga mampu bantah data Ganjar,
Cecere Bowo GK mampu bantah data Ganjar,staf nya cuma bilang,saya,,tapi GK maju,haha tenggelam bntr lgi bowo
Prabowo ❤❤
Bpk❤ Prabowo ❤ga mungkin rakyat pilih yg cm pintar plintar plintir ngomong hasilnya 0 ky DP rumah O %😂😂😂
Lain tanya lain jawab sih pak prabowo
Gada capres yang bagus😢.<br>Tapi dari pada ganjar dan anis, menurutku prabowo lebih baik.<br>Yang penting jangan pilih ganjar plissss kalo ga mau indo makin susah😢
Prabowo juga mentalnya kena, kliatan banget dia gugup. Dan bilangnya fungsi negara itu pertahanan. Ini salah besar. Adanya negara itukan untuk mensejahterakan rakyak. Yang meliputi, ekonomi, pertahanan dan lain sebagainya. Padahal korupsi, kemiskinan, pendidikan dan sdm yang rendah lah masalah utama yang harus diselesaikan. Bukan cuma pertahanan aja😢<br>Tapi aku akui ketegasannya luar biasa. Tapi keknya dia gapaham soal memecahkan masalah negara ini. Dan juga wapresnya ga banget ni prabowo. Masih labil dan tidak cerdas.
Bukankah dah jelas masalah indonesia ini korupsi. Tapi dari 3 capres ini ada ga yang ga korupsi ?😂<br>Lalu liat juga dibelakang mereka ada partai. Aku sarankan sih jangan sampai ganjar menang. Terserahlah pilih prabowo atau anis
Yang pilih pak Prabowo sini tunjuk jari,☝️☝️☝️
Pak Prabowo Gibran
Pak prabowo memang tak pandai debat. Tpi pak prabowo selama ini sudah membuktikan hasil kerja lewat militernya❤orang yg tulus itu buktinya nyata. Karena ucapan manis itu tak penting.buktilah yg utama❤
setuju pak prabowo, capres no.1 sukax fitnah, bohong, janji bohong dll yg ditanya masalah personal. Anis ini tidak beretika ngomongx aja tidak beretika tanpa data (salah)
Prabowa gibran insyaalllah menang terimaksih pak prabowo ❤❤❤PRABOWO menang
Katakata annies bikin sakit hati rakyat indonesia bukannya mencerminkan sikapnya buat rakyat indonesia ini malah di liatin keburukanya sendiri buat rakyat, semangat pak prabowo  saya rakyat indoensia pasti memilihmu pak prabowo
Asli jadi makin yakin kalo pemimpin kami di tahun ini pak prabowo subianto paling the best, dan selalu kata katanya nyentuh buat semua masyarakat indonesia, makasih pak ganjar pak anies udh ngasih pengeliatan buat rakyat indonesia dengan kata kata menjelekan pak prabowo jadi kami makin rakyat indonesia makin ingin memilih pak prabowo subianto❤❤❤
BPAK UDAH 3 X MENCALONKAN SAYA TIDAK PERNAH BERUBAH PILIHANKU <br>PILIHAN KU PAK HJ PRABOWO
Tetap pak prabowo di hati... ❤❤❤
Banten semua mendukung prabowo , anis cuma pandai bicara tapi kenyataan nya kek ee
Tetap Bpk prabowo... ✌✌✌
Saya Pendukung setia pak Prabowo Dari jambi🎉❤
😂😂Wkwkwk sya kok liht paslon 1 3 trllu ambusius untuk mnyerang pk prabowo. Wlopun smpi mulut nya berbusa kami yg ada timur tengah dn kawan all in prabowo
Pak prabowo saya ingin pak prabowo yg jado prsiden
All in prabowo
Hihi...lucunya Pk Prabowo....omon omon  kumha...😅
Prabowo Gibran 👍👍👍
Kami dukung pak prabowo
Saya kasih nilai 100 buat pak prabowo dari nilai 100.
All in Prabowo
Pak Prabowo q padamu ❤
Apa pun cerita nya sayang rakyat kecil saya tetap pilih nomor, 2, semoga menang pak Prabowo amin
Prabowo yes
Knp ganjar gak sama prabowo aja yaa.. kynya ok.. trus pak Mahfud tetep di Polhukam untuk membereskan korupsi.. aniss maaf pak seharusnya bapak harus tuntaskan masalah banjir yaa
Aku pilih engkau pak Prabowo
Prabowo tetap di hati
PAK PRABOWO KENA MENTAL😂😂😂😅
Prabowo trauma debat lawan Anies😉
Tetap Anis, untuk memimpin Negara Indonesia ini.<br>Yang dilihat kerjanya bukan kasih kasihannya.....<br><br>Aku tetap dukung AMIN,<br>Tetapi pak Bowo tetap di hati karena dia Mirip dg Alm Ayah.<br>Tapi untuk tahun ini saya pilih Pak Anis.
Bismilah.....pak prabowo dan mas  Gibran menang y❤
all in prabowo, semoga yg terbaik untuk prabowo gibran❤
All in Prabowo - Gibran ❤
Hebat bpk gemoy ❤❤
pak PRABOWO yes ,,
Anis sebagai penasehat<br>Probowo yg polos ...<br>Ganjar sebagai presiden2024
majulah pak prabowo memimpin indonesia maju .semoga bisa maju seperti negara lain ,
bpk Prabowo 🫶
Prabowo and gibran pasti menang
prabowo pasti di kasih monggo untk jd persiden😊
Prabowo terus maju
10x dah di tonton .<br>Yakin Prabowo orang nya <br>Karena ini konoha ...
Tetap prabowo.... Anisbanyak omong doang
Prabowo bapak aing
Orang yg tidak banyak omong, pasti orangnya komitmen. Saya yakin pilpres pasti menang prabowo,
Pak probowo diijak injak di forum debat gpp.. tp yang nginjak injak terumata Anis Baswedan akan diinjak injak dineraka .. amiinn
Semangaat pk PRABOWO❤
Orang yang tulus itu Prabowo rakyat harus buka hati ❤
Pak Prabowo is the best
JATIM ALL INN PRABOWO 🎉🎉
Tenang pak Prabowo. Kami anak2 muda dari bogor barat sllu mndukung mu
Cuman pak Prabowo yang berpikir Indonesia maju , dan berpikir tentang masa depan anak muda indosia supaya tidak ngangur , intinya ekonomi Indonesia maju , Indonesia akan maju , rakyat tidak punya duit buat membiayai Indonesia buat maju
Prabowo jawabannya terlalu umum. ..gak jelas
Prabowo gak mutu
All in PRABOWO guyss.... ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Jangan berbicara berdasakan data<br>Ingat gak semua data itu benar<br>Daann berpolitiklah dengan cerdas <br>Debat lah berdasarkan visi dan misi masing masing paslon<br>Bilang brapa nilai menteri pertahan yang dipimpin pak prabowo?<br>Trus berapa nilai dari pak anis dan pak ganjar sebagai gubernur dki dan jateng?<br>Apakah sudah A+?<br>Apakah masyarakat DKI dan JATENG sudah sejahtera?<br>Apakah jakarta sudah bebas banjir seperti yang dijanjikan pak anis masa kampanye gubernur dulu?
saya tetap prabowo
Tadinya milih anis kenapa di debat ke 3 ini hati kita milih bapak jendral prabowo karna kita yakin dia pasti me  rakyat
Lanjutkan pak Prabowo
Prabowo MVP ❤️🗿
Andai saja pak Prabowo ber agumentasi mengajak Anies membuktikan kerja nyata nya masing masing selama 5 tahun ini Anis punya apa ya?<br>Oh iya Kelupaan punya patung bambu yg harganya puluhan miliar ehh di rubuhin lagi itu nguntungin atau ngerugiin sih ? 😂😂😂😂 <br>+1 lagi nih pak Anies masih teringat soal janji manis bapak perumahan gratis di Jakarta dulu kan pak Ahok sudh bilng bank tidak akan memberi tanpa bunga dan dp bapak nya ngeyel ya sudh tidak ada bukti nyata kan😂😅
Prabowo ❤
Saya memilih yg tidak suka menjatuhkan yg lain<br>Prabowo Gibran
Tetap sabar pa prabowo.💪💪
Makin Muak melihat muka Anis dan Ganjar ...semakin mantap dengan pasangan Prabowo gibran
💯 saya yakin yg benar benar tulus dan jujur pak Prabowo
Gass prabowo
Alhamdulillah aku udah memilih calonku bapa prabowo mantap semakin ditekan semaki menunjukkan kepemimpinanya yg jujur dan berwibawah
All in Prabowo ❤
Pak Prabowo semangat 💪💪❤❤
Prabowo menang menang menang
nangis banget lihat debat yg ketiga ini, paslon satu dan paslon 3 fokus berambisi untuk menjatuhkan paslon 2, demi allah sakit banget melihat raut wajah kekecewaan yang dirasakan pak prabowo:( Bismillah ALL IN PRABOWO SUBIANTO
All in prabowo🔥🔥🔥
Pak Anis cakep pak Ganjar rapih BPK Prabowo tetap pilihanku tak perlu d ragukan LG
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Anis terlalu ambisius. Menjatuhkan lawannya, anis tidak sadar bahwa dia sedang membangun lubang untuknya Sendiri. Karna semakin banyak berbicara sedikit kerja banyak dusta dan itu fakta. Pak prabowo sedikit bicara banyak kerja. Tulus apa adanya dan itu nyata.
Ketika semua masyarakat mulai percaya dengan kepintaran anis dengan kepintaran ngomongnya. Tapi dia sendiri yg dengan mudah menjatuhkan diri sendiri. Dengan tidak sadar bahwa dia berbicara dan mengkritik menhan prabowo,  dengan niat menjatuhkannya di depan umum. Namun na&#39;as pak prabowo tidak terpancing dan malah perkataan anis sendiri yg membuat nya jadi bulian masyarkat. Allah maha adil. Bersainglah secara akal sehat. Dan bijak merangkul satu sama lainnya. Bukan malah membuka aib satu sama lainnya demi menjatuhkannya.
Ketika semua masyarakat mulai percaya dengan kepintaran anis dengan kepintaran ngomongnya. Tapi dia sendiri yg dengan mudah menjatuhkan diri sendiri. Dengan tidak sadar bahwa dia berbicara dan mengkritik menhan prabowo,  dengan niat menjatuhkannya di depan umum. Namun na&#39;as pak prabowo tidak terpancing dan malah perkataan anis sendiri yg membuat nya jadi bulian masyarkat. Allah maha adil. Bersainglah secara akal sehat. Dan bijak merangkul satu sama lainnya. Bukan malah membuka aib satu sama lainnya demi menjatuhkannya.
Orang yg benar benar tulus untuk indonesia ialah prabowo. Itu ucapan orang sekelas alm. ( GUSDUR )<br>Dan kita semua tau bahwa alm. Gusdur haqul yakin waliyun min aulia illah. Dan kita tau bahwa ucapan wali allah tidak ada dusta. Ucapan nyelenehnya aja menjadi fakta dan nyata. Apalagi bicara serius wallahu alam
Orang yg benar benar tulus untuk indonesia ialah prabowo. Itu ucapan orang sekelas alm. ( GUSDUR )<br>Dan kita semua tau bahwa alm. Gusdur haqul yakin waliyin min aulia illah. Dan kita tau bahwa ucapan wali allah tidak ada dusta. Ucapan nyelenehnya aja menjadi fakta dan nyata. Apalagi bicara serius wallahu alam
Saya menilai pak prabowo lebih memahami terutama dibidang pertahanan, pak prabowo lbh sedikit janji2/bicara mungkin sdh lelah, pilihlah saya saya akan bertindak,. Sedikit bicara banyak bertindak (krn lbh memahami)
Orang yg benar benar tulus untuk indonesia ialah prabowo. Itu ucapan orang sekelas alm. ( GUSDUR )<br>Dan kita semua tau bahwa alm. Gusdur haqul yakin waliyin min aulia illah. Dan kita tau bahwa ucapan wali allah tidak ada dusta. Ucapan nyelenehnya aja menjadi fakta dan nyata. Apalagi bicara serius wallahu alam
Orang yg benar benar tulus untuk indonesia ialah prabowo. Itu ucapan orang sekelas alm. ( GUSDUR )<br>Dan kita semua tau bahwa alm. Gusdur haqul yakin waliyin min aulia illah. Dan kita tau bahwa ucapan wali allah tidak ada dusta. Ucapan nyelenehnya aja menjadi fakta dan nyata. Apalagi bicara serius wallahu alam
Pak prabowo kelihatan udah lelah dan cukup berumur. Mohon maaf pak. Memaksakan juga gak baik. 🙏
Aku semakin yakin Prabowo menang hidup pak prabowo
Terlihat jelas bahwa pak Prabowo orang yang teguh pendirian dan ikhlas demi Bangsa Indonesia dan Rakyat tercinta ❤
Aku pilih prabowo atau ganjar,,asal jngn anis aja pintar omobg doang
Prabowo harga mati. Jangan memilih pemimpin yang suka menabur kan benci seperti no 1 dan no 3
Dulu rencana nya mau milih urng pintar.tapi sekarang alih arahlah.ngak mau d bodohi.saya suka sikap pak prabowo.sikap mu saya suka.💪💪inssaallah
❤❤❤❤❤❤❤ buat Pak Prabowo 2 tetap menjadi pilihanku
Akhirnya pilihanku jatuh ke prabowo
Apa hak anies dan ganjar memberikan penilaian ke departemen Pertahanan? Apakah mereka Tenaga Ahli dalam pertahanan? Metodelogi pendekatan apa yang dipakai untuk.berikan penilaian? Perbandingannya musti fair donk klu mau kasih penilaian, Ganjar dan Anies cma berbicara dengan data hoax. Apa benar ditangan Bapak prabowo pertahanan kita melemah? <br>Menurut saya Anies dan Ganjar cma politisi busuk yang menyerang untuk menjatuhkan orang lain dengan perbuatan fitnah dengan tujuan menghasut rakyat.
🤍All in prabowo🤍
Kelihatan banget sifat angkuh pak anis sya tidak suka maaf pak, buat pak gemoy semoga bapak menang aamiin ❤
gw dukung prabowo, tp disini dia terlalu personal bgt....kayanya emosian bgt, harusnya gausah lah bales2in anies sampe terlalu emosi gitu jd keliatan kaya anak2 kena ejek trus ngambek...untung kmaren di debat cawapres si gibran oke..klo gak mulai goyang jg liatnya apalagi performa pak prabowo kali ni rasanya lebih parah dr depat capres pertama
Pak Prabowo sbenarnya tidak marah atau panas kalok ngomong,hanya saja itu adalah ketegasan pak Prabowo,Karna sudah terlatih sejak TNI
Mohon maaf ya pak Anies bapak kog sensi sekali sama pak prabowo pak wkwkwkkw<br>Pak anies-pak anies, jadi kecewa sama bapak😂<br>Sehat selalu pak prabowo ku🤗
Prabowo win 1 putaran😊😊😊
Makin kesini makin jelas<br><br>Semangat pak Prabowoo✌💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Semangat pak prabowo😊,walaupun direndahkan,dihina
Yg menggebu gebu itu y kmu sendiri prabowo...sbg menhankam SJ GK mampu mmbuat maju dan hny bikin malu saja...masa TNI kok pesawat bekas
Pak Prabowo kelihatan gemetar nahan emosi. Sehingga banyak penyampaian yang berulang. Karena distraction Pak Anies dan ganjar. Terutama ucapan soal Tanah yang berhektar2.
Hati prabowo tulus untuk rakyat bukan sama anes dan ganjar  bicaramu pandai untuk d percaya tpi dlm hatimu jahat  k depan bangsa ini
Anes dan ganjar kalian cuma pandai omong tpi kalian tidak merasakan  kalian berdua banyak berbohong di lihat dari  narasi  debat saya pilih prabowo
Anis dan ganjar cuma pandai bicara tapi tidak merasakan penderitaan masyarakat  yg masi hidup d bawa garis kemiskinan prabowo  maju pak
Semangat Bapak Prabowo smog gooll nnti ✌️💪💪💪💖
Terharu sekali liat pak prabowo dijatuh kan dihianati tetap😢 ajah rendah hatiii,, <br>Mungkin jika aku jadi di posisi prabowo aku akan benci sama orang yang menghianati, dan yang menjatuhkan... Tapi tetap pak prabowo tidak benci dan juga ttp masih mau bersahabatt... Itu lah yang menbuktikan bahwa bliau lah yang tulus bukn sekedar omong kosong
Pak prabowo dan pak gibran . Saya mendukungmu dan kami orang pak prabowo gibran💪💪💪
Pak prabowo bukan tipe orang berdebat....
Tutur kata dari pak Prabowo itu santai lembut tidak arogan tidk emosional enak di di dengar mudah di mengerti.. walaupun bpk Prabowo kurang berbicara tapi sya salut kalem dengan menghadapi pertanyaan satu sama lain santuy...❤❤❤
All in prabowoo 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Nias siap mendukung Pak prabowo.2)<br><br>Nias sumatera utara (Nias Selatan.
Warga banten dukung pak prabowo ... Pasti menang
Pokoknya pak all in prabowo gibran pemenangnyaa ❤ rakyat mendukung mu pak❤
Prabowo gibran❤
nangis banget liat bapak prabowo 🥹🥹🥹
Prabowo menang rakyat akanmerasakn senang,  ingat dan buktikan klo tidak percaya, Bukan mendahului yg kuasa
All in Prabowo
Memberi nilai 5 &amp; bicara tentang kpd lulusan terbaik fort Bragg, Lemes benerrr mulutny mAnies🤣<br>Ganjar jg bahas soal pertahanan negara k pak prabowo kek ngajarin bebek berenang<br>Kalo beneran paham pertahanan/kepentingan negara knp sampai desak pak prabowo utk beberkan data negara d depan publik? Ngakakk wkwk<br>Belum lg anis kena ulti pas pak prabowo bilang &quot;anda tidak berhak bicara soal etik, krn anda orang yg memberi contoh tidak baik tentang etik🤣🤣🤣<br>Ganjar bilang korupsi harus ditiadakan, pelaku harus dimiskinkan. Siap2 kasus ektp pak ee🤣. Kirain ga mau nerima suap eh taunya minta lebih wkwk
pak prabowo  yess
❤❤❤ Prabowo
Kami siap memenangkan pak prabowo <br> Pilihan negra berwibawa. <br>2pilinq pak prabowo
Dari sini kita tau mana pimpinan kita yg bnar2 membangun Indonesia... Kmi dari pulau nias Sumatra Utara all in Prabowo 1 putaran
Menurut ku Prabowo bgus krn ada batasan2 yg tdk boleh dikatakan krn kaitannya smua pihak, cinta tanah yg sesungguhnya
Itu yg di tanyakan kinerja pak Prabowo yg nilai 5 dari pak Ganjar 1,1 dari pak bukan nyerang pribadi<br>Bravo buat Pak Anis dan Pak Ganjar
Semngat pak prabowo nggeh
Dari dulu sampai sekarang kalau TNI mengucap SIAP! dengan nada ya teman2 semua tahu. Pasti teman2 terngiang. SIAP! untuk Prabowo dan tentunya pak Prabowo pintar. Pak Anies memang pintar dan yang lain dan Pak Ganjar pun juga.
Mau bicara sampai membusahpun..di hati tetap ada nama pak prabowo..i❤you pak prabowo.....❤❤❤❤❤❤
Prabowo saya mendukung bapak ❤
Anis terlalu berambisi ingin menjatuhkan pk prabowo, rakyat pintar dan cerdas pasti akan pilih no 2🙏🥰
Terharu melihat pak prabowo direndahkan dari penilaian, Padahal perjuangan nya sudah besar buat negara republik indonesia🥲Benar kata gus dur prabowo orang yang ikhlas🥲🥲love pak prabowo❤
Prabowo,,,❤
dari debat ini sudah terlihat jelas siapa yang layak menjadi pemimpin negri ini ,siapa yang tulus dan ikhlas membangun negri ini .. tenaaang pak tenaaaang !! prabowo gibran 1 putaran 🔥
Hidup prabowo❤❤
Rame rame kita dukung prabowo❤❤❤
All in prabowo ghibran ..🎉🎉🎉
all in prabowo gibran...1 putaran
All in pak Prabowo👍
Sya paling jelas dukung Prabowo / gibran. Tdk ada yg jelas selain pak prabowo. Hidup no 2 ✌
Kok pada ga ngeh sih ini prabowo ad hominem banget
Semangat buat pak Prabowo kami mendukung mu,,, sehat selalu pak😇
Saran dari pendkung eyang prabowo menurut kami si debat yg ke 4 lebih baik absen aja lah takut pingsan
pak prabowo tetap di hati🎉
menyesatkan itu anda PK Prabowo..
Pak Prabowo selalu menjawab dengan fakta, pak anis sepertinya mengeluarkan data yang diduga hoax
Prabowo super power
Pak Prabowo yang legowo aja kayak pak Jokowi
Awalnya sya milih pak anis pas lihat debat ini sya lebih pilih pak prabowo yg hatinya sangat tulus kepada bangsa indonesia, ternyata benar ya apa yg di bilang pak gusdur kalau pak prabowo it hatinya tulus❤ maju terus pak prabowo sya anak sulawesi mendukung penuh pak prabowo
Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Salut dg pak Prabowo, meskipun di pojokan dan di khianati, beliau tetap menganggap mereka sahabat, terimakasih pak atas kesabaran yg telah di contohkan bapak kepda rakyat Indonesia .<br><br>Kami anak muda Indonesia mendukung bapak sepenuhnya. Terima kasih pak, saya sangat sayang kpd pak Prabowo 🇮🇩🇮🇩🇮🇩
sebelumnya saya minta maaf,,di debat ke 3 ini gak adil,pak PRABOWO sampe nangis udah di dzolimi oleh pak Anis,pa Anis memang pintar bicara tapi gak punya pikiran dan berterima kasih telah menjadi gubernur itu oleh siapa..sifat dzolim,iri,dengki dan menyakiti udah Anis ungkap sendiri di debat ke 3
ALL IN PRABOWO BOLOOO 🎉🎉🎉🎉
Semoga pak prabowo menang ❤❤❤
Prabowoooo❤❤❤:v
Gw Liat di debat Capres, Yang paling tulus mencintai negara ini cuma PRABOWO.
Sunguh dasiat nya yg ingin menjatuh kan pak probowo segala hujatan dan hina an buat pak probowo dan gibran itu lh cara allah mengngkat derajat kita pak probowo  kmi yakin allah humma aminnnnn ya rob ya haiyum ya goiyum limpah kan lah rah mat mu pada pk probowo
Pak Prabowo ✌️
Bismillah pak prabowo
dari pemilu sebelumnya tetap prabowo idolaku
Prabowo apasih 😭
Pak prabowoooo❤❤❤❤❤❤❤❤
Bener kuwat pak prabowo pantas untuk memintin negara inih pertahanan gak mau di buka karna takut soal nyah di publik di tonton seruruh negara lain
Tadinya suka banget sama pa Ganjar ,TPI semenjak debat terahir ini ko jadi kcewa ,sekarang pro pak Prabowo ,smangat pa 💪
Gak untuk membangun negara Anis ini omongngannya, tapi untuk mencari kesalahan pak probowo
Gak untuk membangun negara Anis ini omongngannya, tapi untuk mencari kesalahan pak probowo
Sex bebas yg harus di bahas pak.<br>Bukan mengritik2 prabowo
Pak Ganjar sebenernya gagasannya bagus sekali. Tapi maaf pak untuk saat ini saya memilih pak prabowo dulu 🙏 mungkin next pemilu bisa ke bapak.
Pak prabowo pilihan ku❤❤
&quot;Anda tidak fair pak ganjar &quot;...kalo maju lewat jalur MK fair ya pak prabowo 😂😂😂
Tanpa tek yaa pak Prabowo
Banyak buzzer prabowo... Ngeri. <br><br><br>Saya Amin saja.. Yabg dua lainnya kaya sama aja. Sekompol.
Kasian harus nya di kasih kursi setiap debat,kaki nya pak prabowo kan pernah terluka😢sehat selalu bapak ku🥺
Satu jawa timurr pilih bapak prabowo karena orang yang tulus.. ❤
Yaelah segitunya,.<br>Tapi, alhamdulillah dngan adanya debat ke 3 in bikin saya tdak ragu lagi untuk memilih Pak Prabowo.
Pak prabowo 🎉
PRABOWO
❤ prabowo
Klau saya pikir oceh ocehan si Anis persis waktu dia mau jadi gubernur sama persis ocehan waktu menjatuh kan Ahok,maka rakyat yang cerdas pasti pilih Prabowo
PK Anis kurang beretika<br>PK Prabowo apa adanya<br>PK Ganjar pintar tp kerjanya tidak meyakinkan
all in Prabowo,saya akan pilih PK Prabowo karena dari bicaranya dan wajah nya kelihatan apa adanya..
Prabowo slalu di hati❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
All in prabowo ....
Brebes dukung prabowo
All in Prabowo Gibran no debat..
Pak anis, bapak mempertanyakan apa yg sudah di kerjakan pak Prabowo,emang apa yg sudah bapak kerjakan selama menjadi menteri di pecat kn,gk ush mencari kesalahan org lain,kalau kita aja punya banyak salah
Tetep pak gemoy pilihanku..
Bismillahirrahmannirrahim pak prabowo
Para pendukung pak probowo dan 2019 saya di posisi itu apa masih ingat kejadian 2019 bela²in dukung dan turun kejalan ....al hasil gimana
Bapa prabowo dah tua dah harus pensiun
Wkkkk sudah di rencanakan ganjar buat pertanyaan menjebak,yg dmn gk mungkin akan bisa di jelaskan dlm wkt yg terbatas,,masih saja mngunakan cara licik buat menjatuhkan lawan,,ttp prabowo yg terbaik,,gk pernah mnjatuhkan lawan dan merangkul semuanya
Tetep aku tergemoy gemoy ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
Good job pak prabowo❤
All in pak prabowo patahkan sungu minotour jawa timur prabowo loosss
Prabowo 1x putaran🎉,,aamiin
prabowo gibran menang satu putaran..👌
Kata almarhum KH ABDURRAHMAN WAHID, PRABOWO ikhlas memimpin indonesia
01 03 nyerang trus..<br>Padahal pak prabowo gk ad tuh nanyain kinerja kerja 01 sm 03 <br>Parah
menata daerah aj ga becus bnyak yg ngeluh apalagi mimpin negara.. pinter omong tp ga ada yg nyata ... Prabowo 2024 💪💪💪
Prabowo semangkin matang
Ada juga debat soal visi misi malah debat kaya memojok mojokan pak Prabowo astaghfirullah pak sabar ya pak bapak pasti menang
Dari debat ini jadi jelas sapa yg terbaik... ✌ semangat Pak Prabowo..
Pendukung anis sama ganjar merosot niat menjatuh kan prabowo malah 2 orang ini yang tersungkur
dulu saya tdk suka prabowo tpi pas lihat kisahnya aplgi nonton debat ini sya makin yakin pilih prabowo🎉
Sabar PK h.prabowo Indonesia pasti milih PK gemoy lgi yg pantas menjuluki sbgai pemimpin yg sbr dan TDK prnh bls dendam
Setiap kata kata yg di ucapkan pak Prabowo selalu ngerti dan paham dihati Ampe nyakin insyaallah bapak akan menang pak Prabowo 🥰❤️
Alhamdulillah 90% komen mendukung pak prabowo..  go go.. all in prabowo..1 putaran❤
BARU KALI INI LIHAT DEBAT CAWAPRES 2024 TERNYATA ANIS BASWEDAN DI LIHAT DARI GAYA BICARANYA HANYA PINTER BERBICARA SAJA, bhasa Jawanya MINTERI,<br><br>DARI sini bisa sangat jelas di lihat, siapa yang berbicara sambil berfikir, dan yang hanya pintar berbicara saja, INGAT Kawan, berbicara sambil berfikir itu memang tidak mudah, <br>mudah&quot;an pak prabowo di beri amanah untuk maju, dan bisa membawa indonesia sejahtera
Anis ambisi pgn menjatuhkan pak prabowo...tp disini Gusti Allah malah menunjukkan dg jelas siapa yg hatinya dengki dan tidak.. mantap pilih nomer 2. Bismillah 1 putaran❤
Selamat pak prabowo subianto menang pak prabowo
Semakin kesini semakin jelas pemimpin yg di butuhkan adalah yg tulus dan ikhlas all in Prabowo ❤
✌️ pak Prabowo saya sangat suka dengan cara pak Prabowo, ttp tnang,
Ada dendam apa sih km pak anies ke prabowo😂 di lihat dr mimik mukanya anies menyimpan dendam dan emosi ke pa prabowo
Perasaan yg ambisi itu pk prabowo sudh 3 kali nyalon,
Pa prabowo semakin terdepan karna debat Pa anis tidak berkwalitas
Anis sudah kelihatan untuk menjatuhkan pak Prabowo. Tetap semangat pak Prabowo
Dari sini kita tau mna yg baik ❤❤❤ <br>Prabowo slalu d hati
Kasih paham pak,, alutsista itu bukan bekasan,, usia pake,, ks paham pak prabowo,, gemes sy
Terimakasih pak anis pak ganjar telah memantapkan saya untuk memilih pak prabowo 🫰
Seneng dengar pak Ganjar dan pak Prabowo bicaranya masih mengedepankan adab sopan santun meskipun diskusinya panas.
Muda&quot; an prabowo yg menang dia blm kepilih kasian dia ga nyerah orangny
Msu pikir apa terserah , mau pilh yg mn pun  itu jg hak mu, tp tgl 14 prabowolah yg akn menang 1 putaran,  ok
Pak prabowo mmang andalan ku, sehat slalu pak. Kentara mmang no urut 2 dan 1 menyampaikan pakai emosi, tdk santai dan mnyerang pak prabowo trus 😅
Sumba NTT dan NTT semuanya hadir all in Prabowo rendah hati <br>Sedikit kata namun mengena dihati. bukan kata kata yang terdengar indah seperti syair puisi. Namun sedikit kata banyak pembuktian kami yakin bapak Prabowo membuat kamu bangga rakyat NKRI💛❤️. Yg setuju like
Ganjar dan Prabowo dlm berbicara msh berhubungan dgn pertanyaan yg diajukan tapi anies kayak jauh dari topik pembicaraan ....Anis spt g fokus pada topik.
Tenang pak prabowo. <br>Aku wongmu. <br>Tetap merendah untuk meroket pak. <br>❤
Pak Prabowo aku padamuuuu❤❤❤,,makin jelas kelihatan kan siapa yg berbobot memimpin negeri ini, lama2 kesel juga ya kok Pak Prabowo dan Mas Gibran diserang mulu scr personal, harusnya kan debat gagasan bukan serang personal😢😢😢
setelah liat debad ke 3, makin yakin milih prabowo
pak prabowo kami mendukungmu untuk memajukan indonesia.semoga rakyat tentram damai makmur sejahtera negaranya maju
Anis dan Ganjar..mmg klan pintar untuk debat...tpi maf...pilihan ku prabowooo
Pak prabowo the bestt, jangan patah semangatt pakk, tetep konsisten lurus aja terus pak,, jangan dengerin mereka yg mngkritik untuk merendahkan dengerin aja yg mengkritik untuk memperbaiki,,, semangatt pakkk prabowo the best
Pak prabowo harus jadi peresiden
100%bapak ku Prabowo
Saya yg mau milih ganjang banting setir ke all in pak prabowo
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7088">1:58:08</a> ngeliat pak Prabowo geleng geleng pas si mANIES ngungkit hgunya lagi, bener bener kasian rasanya .. Mukanya kaya tulus bgt, besok coblos 02 Bravo prabowo gibran
Prabowo
Anis2 irng sdh tdk bodoh semua orng bisa melihat bpk terlalu ambisi menjatuh kn pk prabowo
bpk prabowo orng yg sangat berwibawa, tulus dan punya harga diri
Dr sd smpe saya kerja saya ttp kepadamu pak prabowo❤❤❤
Keliatan di sini anis benar2 dendam dengan prabowo.<br><br>Saya dukung prabowo. Dengan hati yg paling dalam beliau benar2 cinta indonesia kita
Pak Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
pak ganjar sama pak prabowo cocok loh padahal.. 😂 knp gak jd pasangan aja hehe
Memang prabowo tidak sepintar kata2 ganjar dan anis.tapi dengan hati yg paling dalam. Prabowo benar2 ingin mensejahterakan negara kita
Prabowo Remuk-remuk
sbr pk prabowo,,mngkin ini la jln tuhan untuk umat nya,,memelih pemimpin yg bnr2 pemimpin,,kmi rakyat smkin yakin untuk memilih bpk✌️👍
Sabar bapak gemoy yg ganteng yg baik hati dan tidak suka menyinyir , ini lah saatnya Indonesia maju , Prabowo pilihan orang pintar ❤❤❤❤
prabowo dukungan ku
Sebenernya ga mau pilih siapapun tapi lihat ini aku pastikan aku pilih pak Prabowo ga asal janji karena dia tau rasanya jadi Mentri pertahanan dia tau rasanya jadi tentara itu gimana salut pak Prabowo
Aq padamu pak prabowo❤❤
aku yakin ini tahunnya prabowo, semoga bisa amanah,peduli dengan warga miskin dan para pelaku ukm,
Aku yakin pa prabowo orang yng benar benar mencintai rakyatnya dengan setulus hati
Sekian bnyk komentar, gak ada yg dukung anis 😂😂, prabowo semua ku lihat
Ingt kata almarhum bpk. Kyai haji abdurahman wahid  bahwa prabowo lah president yg  baik.. Sya prcya itu krn omngan beliau sllu trbukti.. Krn beliau tirunan waliyuloh.. Dimna waliyulah adalah... Mamusia yg di cintai Alloh. Beliau sllu punya karomah yg di ksih sm Alloh swt. Sya yakin prabowo menang., tumbangksn PDIP....
Tetap pak prabowo yangd i hati❤❤sehat slalu bapak satu suara dari saya untuk bapak ❤❤
Parah.... Parah...... Ini debat apa ngerosting... Udh ky acara stand up comedy.... Sabar pak prabowo... Dgn ada nya debat sprti ini masyarakt sluruh indomesia jd tau.. Mana paslon yg bnr2 iklas....
Sehat selalu pak prabowo  ....
Pak prabowo hebat saya dukung pak prabowo
Pak prabowoo lovyuuuu❤❤❤
Prabowo ❤
Ttp smangat pak prabowo,,,,
PRABOWO YESSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS
Semakin yakin bahwa pak prabowo bisa gak omong doang tapi sdh trbuktikan sdkt banyak nyata tidak cumN omong omong doang dan tdk muluk muluk <br>Pasukan gemoy 🎉❤
AQ dan anak ku semakin yakin sama BPK Prabowo,walapun dua kali AQ tidak memilih BPK,tapi kali ini AQ yakin bpk seratus persen pasti menang👍🙏
Dulu saya ga suka pak prabowo,  tapi dari debat malam ini saya jd lebih suka dengan pak prabowo...  Semoga pak prabowo menang dalam pilpres ini..  Amin ya allah 🤲
❤❤❤ pak parabowo
Yaa wajar laaaaaa klo prabowo di serang...kan dia menhan....saya pikir yaa wajar
Jadi lebih yakin pilih pak prabowo✌️🫰
Presidenku pak Prabowo ❤❤
maju terus pak prabowo...saya semakin yakin untuk memilih anda...02 pasti menang...💪💪💪💪
Bapak Prabowo number one ❤
Aku suka anies, dan aku tidak pernah membenci prabowo dan ganjar, semua punya pilihan masing masing dan pilihan itu berdasarkan alasan yang jelas seperti halnya saya pilih anies karena ada kriteria yang saya suka dari beliau yaitu bijak, cerdas, religius, serta punya ilmu tasawuf yang kuat❤
Dgn debat ini pilihan saya udah jelas ke Prabowo Gibran......Anis Ganjar masuk karung
Pak prabowo lulus dan sukses menjadi menteri pertahanan. Beliau mmpu bertahan dan konsisten dalam debat tampa menjatuhkan
hidup BPK gemoy gak sabar nunggu tgl 14 mau coblos no 2
Saya suka prabowo tp tidak dengan wakilnya.. mencalonkan diri dengan cara curang dgn mengorbankan karir Paman selaku MK.. kecurangan awal kehancuran
Sehat terus pak prabowo pa gibran❤❤❤❤
Ingat lah para masyarakat indonesia.. kita harus memilih Prabowo. Karna prabowo. Benar2 dangan hati yg paling dalam ingin melindungi dan mensejahterakan negara kita tercinta ni. Prabowo dengan hati yg paling dalam nya ingin masyarakat indonesia maju dan negara nya tidak ingin di main2 atau di injak2 oleh negara lain . Kita harus membuat negara kita kuat.dengan pemimpin yg kuat dan tegas.yakin dan percaya
Pak anis ama pak ganjar .terlalu menjatuhkan perabowo .tapi d sini semua masarakat jadi tau siapa yg tulus tuk rakyat , semangat prabowo hanya orang bodoh yg mengabaikan bapa ..
Maaf Pak ganjar kalo ngasih nilai pak prabowo 5 , saya sbg rakyat yg dipimpin bapak maka akan kasih rating 1 . Faktanya provinsi kami termasuk 16 termiskin.
Kalau bukan pak prabowo ya pak ganjar ❤
Pak prabowo❤❤ sehat selalu
Emang boleh 2vs1, pak anis pak ganjar rela berkubu karena terlalu ketar ketir melihat makin banyak pendukung bapa prabowo
Saya sngt sedih liat expresi pak prabowo... Sllu di serang.... Tp saya salut sama ksbran beliau... Dan beliau tdk mnjatuh ksn paslon lainya.. Sya yakin pranowo prsiden yg amanah... Hidup pak prabowo gibran
Prabowo...... Kmi brsama mu
Bravo prabowo
Bapak ganjar best,aku suka dgn gagasnnya,nda ada perna menyerang dan merendahkan paslon no 2 amin....maju terus bapak parabowo gibran ,dan maju terus bapak ganjar mahfud amin,moga indonesia maju tetus bersama ,paslon no 2 dan no 3 amin
cuaaaaak Mbah Prabowo omon kesetiaan KPD rakyatttt, bohoooooon mbaaahhhhh
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=4474">1:14:34</a> Yes aku suka ,bapak Prabowo dan bapak ganjar ,moga Indonesia selalu maju bersama dua tokoh bijak ini amin...moga Allah selalu menjaga mereka ,jajarannya untuk Indonesia maju amin
Prabowo tidak bisa bekerja, tanam singkong gagal dan tidak pernah menjadi seorang pemimpin!!!
Awalnya gw mau golput.. Tp gegara nonton debat terakhir gw pilih pak Prabowo aja... 🎉🎉🎉
Hidup bapak Prabowo ,hidup bapak ganjar,moga dua tokoh ini sama sama punya gagasan yg hebat dan tujuannya untuk kemajuan nkri,gagasan bapak ganjar ,dan gagasan bapak parabowo saya sangat bangga amin
Setelah sy putar ulang video ini beberapa kali, sy bs menyimpulkan, bahwa ternyata jawaban prabowo tentang pertanyaan anies sangatlah tidak nyambung, apalagi ttg tanah, saya rasa itu bukan lah hal yg patut di sembunyikan, ini bukan jumlah anggaran, ini ttg tanah yg dimiliki prabowo.
kaki Tua pakai perasaan debat bukan pakai data, dan juga Mbah prabowo nda ada etika......
pak Prabowo pasti menang
All in Prabowo Gibran ❤
Bravo pak ku prabowo
Makin yakin pilih bapk prabowo❤️✌️✌️
Biar pun di serang oleh 2 partai yang sabar pak Prabowo, beliau memang yang terbaik
Aku suka bapak Prabowo gibran ,nda pernah banyak ,bicara tetapi ,bermutu ,buat nkri ,Anis hanya mau omong kosong ,pimpin Jakarta nda bisa ,,
Tiap Paslon yg saya pilih selalu kalah di pilpres, Sudah 2 x pilih prabowo tapi kalah mulu, taun ini saya pilih Anis aja biar pa prabowo menang😂😂
Bapak anies kok selalu merendahkan ya? .. Jadi sangat yakin kalo pemimpin yang sebenarnya adalah pak prabowo pemimpin yang sabar tulus bijakk
Suami sy kerja di Airbus yg dibilang prabowo tuh bener kurang lebih .. pesawat klw beli yg baru kpn bisa oprasionalnya emang bikin pesawat ky bikin mobil??pesawat baru tuh reserve ya bisa betaon2 lagian pesawat bekas atau umur ya tua klw emang kondisinya bagus ga masalah.intinya Prabowo ga 1/5 taon jd militar so día pasti ngerti dan lebih pengalaman drpd kalian anís dan ganjar yg cuma survey data tanpa terjun langsung🫣
lihatlah pk prabowo ,debat tidak mencontek hanya dengan spontan beliau debat
entah ada masalah apa Pak Anies ini dengan Pak Prabowo, dari awal mulai debat sampai akhir terfokuskan hanya pada Pak Prabowo 😂
Sehat selalu pak perabowo
Captionnya salah bang harus capres 1 dan capres 3 menyerang capres 2😂😂. Soalnya kalau para capres kan pak prabowo ga ikutan
bapak prabowo pasti menang, bravo pak prabowo ✌
Pasti Prabowo - Gibran menang dlm Pilres. Bravo Prabowo - Gibran..❤❤❤
ahli perang disuruh debat samasales panci ya auto kalah.tapi tenang pendukung pa Prabowo banyak yg diem tapi bakal nyoblos.para pendukung sales panci sini donk buly saya.biar saya kasih pertanyaan e-budgeting biar lo pada mingkem.
Saya yakin betul dengan Bapak Prabowo dari dahulu beliau adalah seorang yang paling Ikhlas untuk Negara. dan ini pernah di tuturkan oleh Alm. Kyai Abdurrahman Wahid (Gus Dur) pada masa hidupnya dulu. Saya Yakin betul dengan Bapak Prabowo, bahwa kali ini akan menjadikan NKRI menjadi Negara yang lebih maju, lebih makmur, dan menjadi Negara yang Baldatun Toyyibatun Warobbun Ghofur.
All in pak prabowo ❤
Sehat p Prabowo...
Prabowo menang seputaran doang ini mah, makin yakin ✌️
Setelah melihat debat ke tiga ini saya dan keluarga saya jadi semakin yakinn dengan paslon nomer 3, bawah paslon no 3 adalah pasangan calon yang terbaik di 2024 untuk tidak kami pilih/coblos dan yang paling superterbaik dari yang terbaik adalah paslon nomer urut 1. Tapi maaf paslon no urut 1 superterbaik teori nya, jadi sudah sangat jelas pilahan jatuh kepada pak Prabowo Subianto.<br>Begitu tulus nya engkau demi negri/bangsa indonesia ini pak sangat terlihat di debat ke tiga ini. Gue dr Depok yg berbasis pks, tapi pilihan ku jatuh kepada pak Prabowo Subianto.
Knp pa anis   slalu menyerang  pa prabowo  ..?  Lucu  debatnya  saling  menjatuhkan  🙏
bapak Prabowo senyum nya paling tulus
Kalau baik hya gk di serang...kok pada lapor itu gk baik debat   harus begitu.. Org prabowo gk bisa jawab kok.. Pada  di laporin... Wah itu pada cari muka
Kalah atau menang tetap pak bowo❤❤❤❤
Merinding dengar pak prabowo bicara, firasat orang beriman prabowo gantikan jokowi
Kami dari solo dukung Pak Prabowo dgn Mas Gibran... ✌
Pak bowo merdeka
Sehat slalu Bpk Prabowo.
Covid19 seperti yang dijelaskan Pak Prabowo, kehati-hatian menggunakan keuangan negara.
bpk prabowo terlihat tulus ikhlas dan berani ,beda dengan anis yg sangat  pandai merangkai kata2,<br>setelah melihat ini saya mendukung bapak anies baswe jd guru smp
Prabowo ❤
Nilai 5 tidak seharusnya dikasih keamanan, sekarang kondisi aman-aman saja. keberhasilan Pak Jokowi, khawatir yang menganti dan melanjutkan program yang sungguh yaitu hanya Pak Prabowo.
Tadinya anis setelah nonton debat ini saya kok jadi yakin sama pak prbowo ya, dari kata2nya tukus buat rakyat bukan hanya mnjatuhkan lawan .
Dari debat ketiga capres ini sya pribadi bisa melihat mana yg tulus, mana yg licik, dan mana berusah baik..<br><br>Tulus ada di pak prabowo<br>Licik ada di anis<br>Berusaha baik ada diganjar
SEHAT SEHATT BAPAK PERABOWO ❤
Prabowo for indonesia
Jateng all in prabowo. Indonesia butuh pemimpin tindakan nyata. Bukan cuma pintar baca puisi negara
Untuk yang ketiga kalinya saya akan tetap pak prabowo😢
All in prabowo siapa itu anies
Love you pak prabowo ❤❤❤
Gileee… komen dsni banyak buzzernya prabowo wkwk..
Pak prabowo tulus kita dukung, sampe menang semangat pak prabowo💪💪💪
saya dari blora perbatasan  jawa timur jawa tengah istri dari pekalongan tetap semangat pak prabowo aku dari rayat kecil tetap pak prabowo
Tenang jendral ada kami selalu setia mendukung Ri1🇵🇱🇵🇱🇵🇱, sperti beliau yg selalu setia kepada ibu Pertiwi NKRI, semangat pak Prabowo semoga Allah SWT selalu memberikan kesehatan dan keselamatan, آمين🤲
Meskipun di belakang pak Prabowo ada pak jokowi dan pak sby. 2024 Ganjar Mahfud yang terbaik🎉🎉
Ngomong naon sih paslon no 1 sma 3 lebih masuk akal paslon 2 yg ngomong,otw nnti 14feb mau nyoblos pak gemoy ajalah yg lain terlalu berbelit2 ngebacccccc_____tttt nya
pak prabowo di diskriminasi oleh penilaian ego masing2 paslon tanpa merabah hasil yg sudah dicapai kemenhan ... Sehat2 dan Sabar pak prabowo krn Kesatria tidak harus menampakan nama dan dirinya di depan umum...
Yg ber ambisi prabowo😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
dri capres pak prabowo dan pak jokowi sebelumnya saya sudah dukung pak prabowo, skarangpun saya dukung prabowo, all in prabowo❤❤❤
semoga diberi kesehatan pak prabowoo...
semangat pak prabowo<br>meraka cuma banyak omong pak <br>mereka cuma pinter bicara <br>makin pinter ngomong <br>makin pinter boongin kita dong?? haha hihi😆
Anis nyerang terus pak Prabowo ko kaya benci amat si Anis sama pa parbowo
Hanya prabowo tetap prabowo terbaik semangat pak 🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Kyk ny sy harus suruh ayah sy untuk coblos pk Prabowo dn griban de😮😊
Hnya pk prabowo dan pk ganjar yg gagasan nya bagus❤
Yes Pak Prabowo!! ❤
Smngat pak prabowo, setelah pk jokowi skrg giliran mu❤❤❤❤❤
Debat ini hanya menyudutkan p Prabowo
Dari sekian banyak di kolom komentar dukungan terhadap prabowo lebih dominan . Mungkin ini salah satu bentuk survey juga ya .
Iloveyou pak Prabowo ❤
Saya pilih pak prabowo ....setidaknya saya memilih yg benar benar berdarah Indonesia. Bukan yg tidak ada darah Indonesianya sama sekali.
Untuk rakyat Indonesia all in Prabowo 🇲🇨
Semakin Mantap MEMILIH NO.2, Yg Lebih Tau Pasti Tidak Mudah Untuk Berbicara Yang Tidak Sesuai FAKTA &amp; Hati Nuraninya. Karena Memimpin Negara Pastilah Tidak Semudah Omon Omon Belaka. Presiden2 Sebelumnya Mungkin Tak Mampu Debat Dengan Amin &amp; Ganjar, Tapi Lebih Mampu Untuk Memimpin INDONESIA. Mudah2an Prabowo Gibran Satu Putaran,🤲🤲🤲🤲🤲
Bukan debat gagasan ini mah serangan buat pak prabowo😅 duh sedih liat bapake inyong di gitu2in😢
Pak prabowo❤❤❤
Sabar yaa BPK Prabowo, kita bersama bapa gemoy❤
Pak Prabowo ngurusin kepentingan negara,  sedangkan yg lain ngurusin pak prabowo..tetap sabar..dan semangat pak
Hidup pa prabowo saya dukung bapa
babar blas....enggak ada pengaruh nya sama sekali....tenang saja.,...yg penting p.prabowo selalu sehat......
Pak PRABOWO Realistis, tidak teoritis.<br>Jawaban nya inti 🔥👍
All in prabowo gibrann🎉
tetap sholid  mendukung p.prabowo...
Etah ada dendam apa pak anis ama pak prabowo, sampe segitunya hadeh, mojokin nyudutin nyari kesalahan orang mulu, gak ada pokok penbicaraan yg laen lagi apa ya 🤣 rekam jejak mulu yg di bicarain, rekam jejak sendiri gak di tengok 🤦 pak prabowo gak usah takut gak usah mundur rakyat indonesia bersama bapak kok, kami percaya pak prabowo bisa pimpin indonesia, kami percaya pak prabowo bisa bikin indonesia jadi negara maju, gak usak kepancing emosi biarlah yg benci bapak tetap benci, gak usah di bales, kami tau kok sejarah bapak kerja bapak, prabowo gibran sukses terus 👍👍
tenang saja mas  brabowo
Pak prabowo jawabanya realistis, inti dari inti, tidak teoritis 👍👍<br>No 2 🎉🎉🎉🎉
Majulah tanpa menjatuhkan... ALL IN PRABOWO ❤❤❤❤❤
Kami anak Kalimantan Barat untuk pak Prabowo Subianto
Pak Prabowo sangatlah bijak . Bravo  🎉
BUKAN  SALING  SERANG..TETAPI  BOWO  TDK  MENJAWAB  SESUAI  PERTANYAAN..MALAH  KEMARAHAN YG  DITUNJUKKAN.  KLU  DAK  MAU  JAWAB  DAK  USAG  IKUT  DEBAT..!!!
Sehat selalu pak Prabowo,AQ tetap setia,sudah 15 THN untuk bapk
PRABOWO hore
makin mantep prabowo si heheh😂🎉🎉🎉
Hutang indonesia di jaman sby 2000 T di era jokowi naik hampir 4x lipat yaitu 8000 T.jgn bohong pak prabowo,hutang negara kita bunyak.ekonomi morat marit di bilang stabil,bohong lagi
Tetap pak prabowo ❤❤❤
All in prabowo 🔥
prabowo selalu di hati
Kan bpak jokowi sudah pernah bilang besok giliran pak prabowo setelah pak jokowi memimpin negara jadi buat apa ragu2 lagi..Sya sudah yakin Pilih dari awal nyalon lagi bapak prabowo.
Bukan hanya menyerang, namun seperti ingin menguak pertahanan negara Indonesia supaya negara lain paham mana kelemahan yg bisa di ambil lagi seperti nikel yg sudah di rebut NKRI.<br>Pertahankan pak prabowo, kami cinta negri ini.<br>Jangan terpancing pertanyaan yg membodohkan yang membuat tanah air jadi melemah.
Prabowo,,,,saya siap mendukung bapak.
100% tetap pak Prabowo❤❤
Padahal temanya banyak tapi yang dibahas soal pertahanan saja, keliatan memang paslon nomor 1 dan 3 ini hanya fokus sama satu masalah sepertinya, lagipula utk membuka smua data bagian pertahanan tidak mngkn, apakah kalian mau membuat data rahasia negara ini tersebar, seharusnya harus lebih peka sih bahwa debat ini bukan hanya ditonton oleh negara sendiri, jdi alangkah baiknya jngn bawa personal, apalgi smpai menjebak  utk membuka sebuah data yg tidak mngkn disebar, mungkin difikir supaya menjatuhkan lawan tapi sbenarnya klian yg menjatuhkan diri klian dan rakyat ke dalam bahaya,, semangat buat capres nomor urut 2 tetap sabar, rakyat indonesia dipihak andaa, Tuhan memberkati Prabowo-Gibran
suka gamaku dispot pk prabowo
Bagi bagi dong lahan nya pak Bowo
Prabowo kebanyakan tanah beratus ratus hektar tanah di indonesia khusus di daerah saya aceh tengah tapi sayang tni di sana banyak yg tidak punya rumah masih di rumah dinas berpuluh tahun masih ada yg belum punya rumah
Bissmillah&#39;✌perubahan yang akan di bawa  Pk PRABOWO.. Amiin❤❤
Paslon 1 sama paslon 3 kenapa sibuk menjatuhkan paslon 2 ada apa ? Apa pantas   seprti itu, paslon 1 ambisi sampai2 tak sadar dengan ucapan yg sudah menjatuhkan dirinya sendiri, <br><br>SABAR PAK SYA SEKELUARGA ALL IN PAK PRABOWO ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️
💪💪💪💪💪... semangat pak Prabowo dan mas Gibran
Rahasia keamanan negara dan pertahanan tidak boleh dikonsumsi publik karena berbahay bagi kedaulatan rakyat saya netral menilai semua Paslon namun menurut saya bagi pak Anis gagasan nya bagus namun terlalu menyerang personal dan membahas harta kekayaan pak Prabowo soal tanah setau saya dr kecil sampe sudah tua beliau memang sudah kaya dr dulu punya tanah pun sebelum menjadi Mentri. Utk pak Ganjar jg terlalu emosional dan menyerang emosional coba deh dievaluasi kinerja banyak selama puluhan THN di legislatif 😅😅. <br><br>Saya jadi suka pak Prabowo Subianto ❤❤
Udh yg pasti menang mah pak Prabowo dan mas Gibran..yg lain lewat ajh lah.<br>Ngga cocok jadi pemimpin rakyat..Syah dari Jawa Barat dukung pak Prabowo dan mas Gibran 💯 persen
Klo tidak ada menhan sprt pak Prabowo  gmn pak ganjar pak Anies ...😢 Smngt pak prabowo
Pak PRABOWOOO DI HATIII❤❤❤
hebat pak prabowo
Maju pa Prabowo
Garut all in bapakku PRABOWO, ❤️
Salfok sama mimik muka pak Anis ...Kenapa kalo pas pak Prabowo yg nanggepin pak anis nyengir Mulu , seolah&quot; menyepelekan ... Tapi kalo pak Ganjar yg nanggepin spontan mimik muka pak anis lgsg berubah ... Menjep gitu ... Paslon capres &amp; cawapres skrg membingungkan , seolah&quot; jadi memecah belah 🤔🤔
Bapak Prabowo emang keren <a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=93">1:33</a> 👍❤❤
Aneh kenapa bpk perabowo terus yg di serang ya,,  ada apa dengan mereka,,, wkwkwk
klau ngomong pak anis pling bener aja hadehhhh....gogogo pak prabowo
tetap pak perabowo
Dri awal hati dan pikiran sya cuma mau milih antara pak prabowo/pak ganjar..tdk sdkit pun mau milih anis ,,ga abis pikir misal ada yg milih org itu d tmbah sorot mata ny itu lohh 🤣 smngt pak prabowo
❤❤❤Untuk prabowo
Yg kita inginkan debat gagasan masing2 paslon tapi kenapa yg dedebatkan kinerja pak prabowo selama jadi mentri....All in Prabowo no debat❤❤❤
Dari 5000 lebih Komentar semua Memihak ke pak Prabowo ya... salam 2 jari
Dari debat,, diatas yg saya simpulkan,, menurut saya ,, pak anies memikirkan Indonesia tapi lebih keluar negeri mengedepankan pemikiran yg berwawasan,, kalau pak ganjar dia memikirkan tentang sosial media,, semacam viralisme atau kecanggihan apapun itu,, sedangkan pak prabowo selalu menekankan tentang kerakyatan,, menekan tentang ekonomi rakyat, menjiwai apa yg dialami rakyat,, saya mungkin hanya asal cakap tapi itulah yg saya aanalisa, saya bukan orang hebat jadi tolong dihargai..
Pak prabowo tetap pilihan kami
Ktnya dlu Pak Anies tdk akan Maju jika Pak Prabowo  Mencalonkan diri,ap itu Benar?🙏
Makin yakin pilih Pak Prabowo
Pengen nangis rasanya lihat pak Prabowo, sabar ya pak❤ sebetulnya bpk itu udah hidup enak ga perlu nyalon lagi pak, pusing2 mikirin negara mungkin karena pemimpin2 sekarang ini ga amanah korupsi melulu makanya pak prabowo pengen jadi pemimpin, greget ngeliat pemimpin2 bangsa ini yg doyan korupsi memperkaya diri terus rakyat mah sengsara, yg rakyat butuhkan bukan org yg pinter ngomong tpi pinter bertindak adil utk rakyat
manis banget mulut nya banyak ngomong cuman hampa  gak ada yang ngena sama sekali kalo pak prabowo walaupun tidak lancar ngena banget fakta banget yang di bicarakan sehat sehat selalu pak prabowo salam 02 🎉🎉
Tetep gemoyy... ❤🎉🎉
Prabowo peresident
Semakin yakin aku tetep pilih pak prabowo
Jahat banget pak anis, gwk layak jd pemimpin love pak Prabowo ❤❤❤❤❤
4 jempol buat bpk prabowo ...
Sehat Selalu Pak Prabowo semoga Sehat Selalu
Maju trus pk prabowo,,💪💪💪
Makin mantap prabowo mmg bener kemampuan itu dibuktikan bkn asal ngomong ajah
Pak prabowo tetap rendah hati tetap semangat❤
Masih mending pak prabowo menjabat sbg menteri pertahanan -/+ 5thn jabatan , sedangkan pak anies hanya 2thn saja menjabat sbg gubernur ..<br>Buka gagasan pendapat , dan moto bukan debat menjatuhkan seseorang😊
Prabowo harga mati
Prabowo - Gibran ❤❤❤❤<br>Inti Debat Itu harus cari solusi untuk masalah indonesia bukannya hrus sling menjatuhkan Paslon <br>Dri situ kita tau Paslon cari muka siapa2 😂😂😂😂
Jiwa militer mau di pecut tali api pun gk akan pernah tumbang, prabowo the best
Yok segera FEB. All in prabowo
Pak prabowo❤
Salam Pak prabowo❤
All in prabowo-gibran
Dari sini bisa kita lihat mana yg tulus mana yang penuh ambisi. 😢🥺<br>Semangat Pak Prabowo❤ Menang 1 Putaran.. Amin.....🥺🙏
I&#39;m with you pak Prabowo ✌️
Terlihat jelas pak prabowo punya misi yang kuat tidk ceplas ceplos
Aneh masih banyak yang dukung prabowo. Tidak semua informasi tentang kemenhan menjadi rahasia, ada beberapa yang harus transparan khusunya anggaran salah satunya. Cerdas lah bung
ALL IN PRABOWO....
Ttp pak prabowo
PAK PRABOWO, ENGKAULAH PADI YANG SIAP DIPANEN ❤
Hebatnya pak prabowo meskipun di serang habis2 an oleh mereka berdua dan mempertanyakan kinerja beliau sebagai menhan , tapi pak prabowo tidak menyerang balik apa prestasi mereka sebagai kepala daerah , kelass pak prabowo , all in prabowo
Kenapa pa prabowo gagal paham terus banyak nitu jawaban pa gajar
Pak prabowo😊❤❤
PRABOWOOO BPK TER THE BEST 🎉
udah kelihatan siapa pemimpin yang waras dan dewasa, semoga pak Prabowo menang✌️
Saya dari kalimantan timur PRABOWO tetap di hati
Semakin mantap pilihanku Prabowo
Dari rata” komentar disini kayanya prabowo yg medominasi kemenangan all in prabowo
Pak Prabowo selalu di hati
Tasikmalaya allin prabowo
Prabowo
Anis pinter ngomong ga bisa kerja<br>Prabowo tulus dan kami pilih
Anis gak mampu nyerang ganjar makanya nyerang prabowo yg dia sudah tau karakter dan tingkat kualitasnya di dalam perdebatan,,,,😂
Coblos Prabowo bulan depan angkat tangann 🎉🎉🎉🎉🎉❤
Tambah cinta ngan pak gemoy...<br>Untuk anis manusia seribu cerita di tungguin kpk tuch...
Semangat Pak Prabowo sehat selalu Dan Mas Gibran maju terus Pantang mundur💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Semangat bapak Prabowo❤❤🎉
Saya asal nya suka ganjar, sekarang pindah ke pak prabowo.
❤Prabowo indonesia maju 🫡
85% komentar positif untuk bpk prabowo... ada yg demi ambisi menjantuhkan citra mentri yg telah terbukti berjuang  berusaha semaksimalmungkin demi mempertahankan keamanan,kemakmuran, kesejahtera&#39;an dan kemajuan negeri menuju indonesia emas... kami 101%memilih dan mendo&#39;akan untuk bpk prabowo subianto❤
All in pak prabowo
orang yg tidak hebat dalam bicara tapi hebat dalam tindakan....hormat pak prabowo....engkau tulus demi negara ini....salam kebaikan 🙏🙏...pae prabowo mak hau hili...seluk lae kedan...
PRABOWO 2024.
im with u pak, sehat selalu ngeh pak prabowo🙏🙏
Semangat pak prabowo❤
PRABOWO💖💖💖💖
Ketulusan bpk prabowo sangat pantas menjadi pemimpin rakyat indonesia ❤sehat selalu bpk
Pak Anis kok kek ga seneng ya ketika apa yang di bicarakan pak Prabowo ..ada apa sih pak Anis kok komen trus kok ketika pak Ganjar kok ga di komen sih pak Anis..ada apa sih pak Anis 🥱🥱
Yaallah pak prabowo sabar nya <br>.aku seneng dan sedih liat wajah nya yang tegas dan kuat dan sabar 🥹🥹♥️♥️♥️
Sehat selalu pak. Prabowo Indonesia maju
Dari dulu saya piliih pak Prabowo, semoga sukses
Anis nyerang mulu pak prabowo gak santai kaya pak ganjar 😢
SAYA TERHARU SAMA PAK PRABOWO...  MRK LUPA KEBAIKAN PAK PRABOWO
Sehat selalu bpk prabowo...tetap semangat bpk
All in Prabowo ❤
APAPUN HUJATANMU TETAP PRABOWO PILIHANKU ✌️
Debat apa saling menjatuh kan ?<br>Bpa ganjar ,bpa anis ,bpa prabowo ,tadi nya saya setuju anis ,eh liat pola tingkah ,gestur tubuh yg tertawa puas melihat lawan nya terdesak ,sayang banget ya<br>Jangan jangan klo liat rakyat terdrsak expresi nya sperti itu .
Insa Allah Jatim Al in pak Prabowo<br>Bismilah 😁
Kalo pak Prabowo bicara kek tegas dan fakta dan tidak mengandai2 ..semangat pak Prabowo anda inshaallah ya pak♥️🥰🥰🥰
All in prabowo
Semangat pak prabowo pilihan ku❤❤
Tetap semangat pak Prabowo ♥️🥰 apapun hasil nya menang atau kalah engkau tetap di hati ♥️..ingat kat2 bapak kemaren kalah atau jatuh jngan mengaku kalah tapi harus ingat bagimna berdiri lagi 🥰🥰🥰♥️♥️
Makin cinta sma pak prabowo❤❤sehat slalu pak
Kok Paslon 03 dan 01 kek kompak ya kek ada kambing di balik udang bagaimna cara memancing pak Prabowo 🤣🤣 kasihan nya orang ini ya Paslon 3 dan 1 🤣🤣
Kasian pak Prabowo
Tadinya saya berada antara 2 pilihan, tapi di debat ke tiga ini sudah cukup. Saya sangat yakin untuk pilih pak prabowo. Semoga pemilu 2024 bisa berjalan lancar, tdk ada kecurangan², dan tentunya dpt terlaksana secara luberjurdil.
Pak prabowo❤
❤ pak Prabowo.
Bpk prabowo😭🙏🏻aku yakin pak kamu menang🤲🏻
Apapun hasil nya tetap Prabowo yang di pilih🥰🥰♥️♥️♥️🤲🤲🤲🤲
Pilih prabowo ✌
Love you pak Prabowo
Prabowo mantap
Masa rahasia dapur mau di bicarakan untuk konsumsi publik dia kira cuma indonesia yg nonton debat ini<br>Edan* 😂 anis sama ganjar <br>prabowo tdk terpancing dari sini kita tau siapa yg tulus dan yg mna ambsi
Ki klambi ijo karo pemakai jas sekongkol menjatuhkan jendral. Semoga org baik seperti jendral tidak terbawa emosi ttep sabar... Yok beri semangat buat pak prabowo.
Pak prabowo is the best.<br>Semoga pak prabowo jadi persiden ri. Amin 🤲🤲🤲
Pak prabowo sllu dihati ❤sehat terus pak
Keliatan banget pak Anis sama pak Ganjar memojokkan pak Prabowo nya
SEMUA KOMENTAR DARI ATAS SAMPE BAWAH, ALL IN PRABOWO🔥🔥🔥
Semoga pak prabowo menang❤❤❤
Saya dari dulu pilih pa prabowo
Semangat pak prabowo ❤
Pendukung prabowo sini ngumpul
Bapak Prabowo semakin majuu amin
Sehat selalu pak Prabowo se Pekalongan pilih pak Prabowo 🫶
Oke ,All in prabowo
PADANG ALL IN PRABOWO ❤❤
Muka Anis muka muka penghianatan tatapan nya seperti bangga ketika Prabowo di pojokan
pak prabowo josss,, 🎉🎉🎉 kami sekeluarga akan dukung bapak
Pak anis ini digebrak langsung sama pak prabowo akan sikap dan etika dia, pak anis seperti ada sentimen pribadi sehingga menghasud yg lain u/ menjelekan prabowo .. padahal dsni kelihatan hatinya pak anis ini sungguh licik dan sifat yang buruk terlalu berambisi sehinggal menyerang personal,menjatuhkan,dan menyesatkan pikiran rakyat. Kampanye hitam dengan menjatuhkan lawan dan membuat opini ... seremm
Gila si Anis nafsu banget bahas brapa hektar tanah yg dimiliki pak Prabowo 😂😂😂😅😅 🤣 paraahhh ✌️✌️✌️🇮🇩
All in prabowo
Sehat&quot; pak Prabowo agar bisa memimpin negeri ini
Bpk PRABOWO GIBRAN ❤
Jawa tengah slalu dkung p prabowo semakin d pjok kan semakin hormat sya pak
Pak Prabowo Masya Allah 🤲 <br>Sehat selalu pak❤
semangat untuk Bpk Prabowo Subianto 🥳🥳 meskipun di pancing&quot; , di hujat .. tapi tetap sabar &amp; kontrol.. Jangan cuma bicara janji&quot; mANIS tapi tidak ada bukti, jangan ambisi &amp; menjatuhkan lawan 🤭 seperti yang onoooo noooo 🤭😂😂🤣 gak tau DIRI 🤭🙊🤣🤣🤣😂🤣🤣😂 Salam 2 jari pak ✌😘😘😍
Semoga BPK brabowo menang
Cirebon all in Prabowo
Ga jadi golput. Jadinya pilih pak Prabowo🔥
Saya dulu pemilih Pak Jokowi 2 periode, saking gak sukanya sama pak Prabowo. Tapi sekarang berbalik jadi akan milih Beliau😊
Aku mendukungmu pak brabowo..
Prabowo luar biasa❤👏👍
Sehat2 bapaku Prabowo
Suka banget sama penjelasan pak ganjar, mudah di mengerti usahanya kuat, hanya kurang saja orang orang yang berada di belakanganya, untuk jiwa pak prabowo dari perkataannya sangat memaknai apa yang menjadi ketulusannya sedangkan untuk pak anies pada debat kali ini terlalu banyak perkataan yang menjatuhkan meskipun perkataannya sangat manis tapi maknanya tidak sedikit aku nemu semangat untuk semua paslon trs berjuang untuk apa yg kalian berikan untuk negara
Sumatera milikmu pak Prabowo... Ttp semangat untuk Indonesia 👍🙏
Pa prabowo keliatan ga konsisten dalam berbicara, kurang luas dn mendalam. Menurutku kita butuh pemimpin yang cerdas seperti anis dan ganjar
Pak Prabowo hebat, Rahasia negara Tak harus dibongkar pada umum.. 👍👍🙏
mantap prabowooo
Pak prabowo selalu di hati🤘🏻
Pa prabowo semangat ya pa
Bravo Pak Prabowo 👍
Trbuat dri apa hatimu si anies sebegitu rendahkah penilaianmu trhadap org yg telah membesarkn namamu.. Sehat trus pak prabowo sya skluarga mendukungmu😊 <a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7475">2:04:35</a>
semoga sehat selalu pak Prabowo dan semoga  bisa menjadi pemimpin indonesia Menuju Indonesia yang sejahtera dan makmur
Pak Prabowo sangat2 mantap
Peluk jauh pak prabowo🥹❤️❤️❤️❤️
prabowo top lah
Indramayu juga Prabowo
Si Anis sentiment betul sm pak prabowo sampai tanggapan pk prabowo aj yg di koreksinya,,Nis kamu bs dipercaya masyarakat siapa yg Angkat kamu kasih jabatan kamu bs jd gebenur,,,berul2 kaya sinetron sifat watakmu nis kacang lupa kulitnya,,entar Karma kau dapat loh Nis
Jawa timur pak prabowo tok
Negara kita ga butuh orang yg bnyk omong butuh krj nyata pemimpin yg tegas semangat pak Gemoy 🫶
Jadi anis inii visi misi jadi presden nya ko malah nyerang prabowo aneh bgt
Semangat bpk prabowo tetap tersenyym bpk hebat walapun tetap di hina di caci tetap senyum hebat bpk ❤❤❤
Prabowo terbaik
bismillah ijinkan bapak prabowo subianto menjadi bagian indonesia emas 2045 ya allah jika memang niat beliau untuk tanah air ini benar&quot; tulus dan jujur aaamin ya rabball allamin 😌🙏🏻
Jelasnya ini sprt bukan Debat sih 😭😭😭😭 tp ga tau lah. Males comen. Yg jelas cuma bisa berdoa buat Bapak Prabowo, sehat panjang umur dan maju terus, kerendahan hatimu dan kesabaranmu insyallah kami contoh dan kesetiaanmu kami akan contoh. Amin Ya Allah. Sehat panjang umur pak Prabowo ❤❤❤ Bravo
Pak prabowo kuat ya pak,, insyaallah bapak menang TAHUN INI,, BIARKAN ORANG BERDUA ITU MENJATUHKAN BAPAK !! Yang penting semua RAKYAT MENDUKUNG BAPAK❤<br>SALAM DUA JARI🫰
Pak Prabowo ngomong nya ngak jelas
Kenapa pak Anis jadi kemana-mana nih omon omon nya. Pak Prabowo sehat selalu insyaallah besok jadi pemimpin negri Indonesia ini. All in Prabowo
Ayo dukung bapak kita, pak prabowo❤
Kenapa semua prabowo... Cuma gara2 megawati iki 😂
Hidup prabowo...sabar pak..sosok pemimpin ada pd pak prabowo ❤️❤️
Bapak gemoy satu putaran aamiin
Menurut ku sih Ganjar kuat juga krna Anies sibuk buat jatuhin Prabowo dan keliatan pak Prabowo juga sibuk dgn itu jadinya Ganjar jdi asik sendiri dengan jawaban yg dia berikan pak ganjar jadinya kayak dia punya pertahanan yang kuat
Pak Prabowo kaulah harapnku..
NTT PRABOWO GIBRAN GASSSSSSSSS 💥💥💥💥
Awalnya respeck sama pak Anis saya perpindah langsung ke pak Prabowo kasian slalu di rendahkan pak Anis tidak ingat jasa bapak Prabowo,sabarr ya pak kami dari Lombok dukung bapak prabowo
Saya sebagai rakyat kecil dr debat² ini makin mantep pak Prabowo
Doa dan dukungan kami untuk pak prabowo. <br>Selalu berjuang dan ikhlas untuk Indonesia👍👍
Semakin yakin dengan prabowo
Tadinya mau pilih anis tapi setelah melihat debat ke dua dan tiga saya nyesal mau pilih anis jadi saya berpaling ke PAK PRABOWO dari raut wajahnya sangat tulus untuk indonesia❤
Saya suka pa Prabowo, banyak ingin menjatuhkah bapa, orang politik tu takut kalu bapak jadi pemimpin
Pesan saya... Leg pertama anes gugur... Dn leg ke2 Prabowo
Ada Dendam apa pak Anies shg kamu selalu menjelek&quot;an pak prabowo
Prabowo masih terbawa emosi.tetapi mantaplh
Al in prabowo
Bpa perabowo mga sehat selalu.dan dalam lindungan Allah SWT.
Materinyg saya dapat dari debat ini. <br>Sebenarnya gampang pak prabowo menjatuhkan dan memojokkan 2 mantan gubernur yg gagal bertugas di jabatannya. <br>Apakah jakarta sudah bisa diatasi selama kepemimpinan nya?? <br>Apakah jateng sudah bisa diatasi selama kepemimpinan nya?? <br>Tapi pak prabowo tidak seperti itu.
NTT tetap PRABOWO ❤
istri saya bertanya kepada saya.<br>Mau pilih siapa?<br>Dulu waktu belum nikah, saat pemilu 2014 orang tua nya melarang pilih Prabowo karena masalalunya .<br>Tapi saat sudah menikah saya menyarankan istri saya pilih Prabowo, karena setiap orang pasti ada tobatnya, ada ingin memperbaiki dari masalalunya. Lihat dari rasa ketulusannya. 3x mencalonkan berarti beliau tulus ingin memperbaiki dan membalas dari kesalahan masalalunya. Ntah masalalunya apa, tapi saya rasa beliau tulus. <br>saya melarang istri saya dukung PDIP<br>saya memperingati &quot;awas jangan terpancing mulut manis, janji², dan kalimat yang berkedok agama, karena ini adalah topiknya nasionalisme&quot;.
Saya suka jawaban pak prabowo
Pak Anis berusaha mengritik pak Prabowo agar pertahanan negara terbocor namun pak Prabowo selalu sabar dan iya selalu untuk menutupi pertahanan negara karena pertahanan negara amat lah penting Prabowo sangat lah berani untuk beragumen ke pak Anis
Bapak Prabowo selalu di hati❤
Ini mh masuknya bukan Debat Tapi Malah kelihatannya nge roasting pak prabowo.<br>Bravo Pak Prabowo❤
Gasss pak Prabowo
Bapa gemoy jgn sedih yah, mereka berdua ma kebanyakan notn sinetron jadi ke gtu 😂
Anis bener2 ya, masa dari nyampaikan misi aja udah nyenggol pak prabowo
Alhamdulillah, Allahuakbar, subhanallah di sini semua yang comen hampir mendukung pak PRABOWO ❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak Prabowo berbicara sangat rasional, tepat, Koheren, menyentuh hati rakyat.
❤ PK Prabowo
Negara punya rahasia.masak iya demi ambisi mau di publik.mantap pak Prabowo anda TDK terkecoh .
Prabowo menag
Maju Pak prabowo ❤❤
Sigemoy dong pak prabowo❤❤❤
Anis kocak u😂😂<br>Nyari kesalahna prabowo aja u ye, liat dlu kinerjanya pak😂😢
Hidup pak prabowo
Mantaf pak prabowo. Semangat terus jgn mundur. Masih banyak orang yg mendukungmu sampe ttik darah penghabisan. Semangat💪💪
Prabowo❤❤❤
Prabowo yes
Prabowo<br>Calon bapak presidenku
Pak prabowo jozz
Alhamdulillah hampir 80% coment mendukung pak prabowo .. walaupun bapak di kasih nilai 11/100 ,, insya Allah Rakyat bnyak yg sayang sama pak prabowo,, tetap rendah hati pak dan tulus cinta kepada rakyat
Bukan saling serang, Tapi semua nya Nyerang Prabowo.. itu bukan Debat tapi perlahan berusaha menjatuhkan Prabowo di muka publik..
Tetap ALL IN Pak Prabowo 🥰🥰🥰
Merdeka...semangat pak prabowo....❤❤❤❤
Menteri Pertahanan PAK PRABOWO lah yg lebih mengerti .. YOU NOW ! !
pak prabowo : tidak pandai berbicara, tapi ada bukti nyata<br>pak anies : hanya berbicara, tidak ada bukti nyata<br>pak ganjar : sama aja kaya anies😂<br><br>all in pak prabowo
KITA HARUS BISA MILIH,MANA CALON YANG BENER&quot; mana calon YANG CUMA OMONGAN DOANG. SEMOGA RAKYAT INDONESIA DIBUKA MATA HATI NYA<br>ALL IN PRABOWO🎉🎉🎉❤
Debad kali ini sih bukan saling adu argumen tapi kek mau menjatuhkan pk prabowo dah🤔
Prabowo for Indonesia 1 maju...02❤❤❤
Pa Prabowo aq padamu 😘
Sya suka dgn bpa Prabowo dia TDK Terlalu byk memutar klu org byk kemtar nti klu trpilih bisa membohongi rakyatnya ?
prabowo gibran persidenku
THUMNAIL NYA HARUSNYA PARA CAPRES SERANG PRABOWO BUKAN SALINH SERANG😂
EMOSIAN PAK BOWOK😂😂😂😂 DISENTIL DIKIT. NGAMUK.. LAH MALAH SEDIH😂😂😂😂
Bissmillah ... prabowo
BLUNDER TERBESAR &quot; GAZA LE. AH&quot; OMON OMON BOWOK😂😂😂😂
Anis pintar berbicara tapi sayang kami sudah belajar banyak debat anda waktu jadi gubernur jakarta.. oleh karena itu mau anda berbicara sampai mulut berbusa pilihan kami tetap jatuh ke PAK PRABOWO❤
Kebijaksanaan dimiliki oleh pak prabowo dan itu adalah sifat pemimpin yang sesungguhnya ✌️
Semakin yakin pilih prabowo ❤❤  semoga pak menang satu putaran,
All in pak Prabowo ❤🎉
insya allah pa prabowo menang..jadi pemimpin negri ini
Prabowo aja gabisa ngomon aja Prabowo aja diserang sama Anis dan Ganjar  🎉😂😂😂😂
Doa terbaik untuk PK prabowo❤
Prabowo nangis 😂😂😂😂😂😂
Saya dukung bapak Prabowo
Anis ga asyik orangnya! Menjawab di luar pertanyaan 😂<br>Malah nyingung2 pak prabowo<br>Emang ga bisa fokus sama pertanyaan saja 😂
Kami pasukan Sumatra siap pilih pak Prabowo 👍🫰
All inn pak prabowoo✌️✌️
Waktunya Pak prabowo memimpin! Go go Prabowo! ❤
Pak anis<br>Pak ganjar terimakasih kalian telah perlihatkan dan pertontonkan kualitas seorang capres SDM rendah kepada seluruh rakyat indonesia<br>Dan saya yakin bukan hanya warga indonesia saja yang menonton<br><br>Mudah saja seorang prabowo menjatuhkan dan memojokan 2 mantan gubernur yang gagal bertugas dijabatanya... Namun faktanya beliau enggan melakukanya<br>Walaupun belum tahu siapa nanti yang menjadi pemimpin namun dari acara ini kita tahu siapa sosok negarawan sejati.
Pak prabowo bisa juga loh nyemash anis ttg DP 0 rumah,, di saat ttg rumah dinas tentara,, tpi dia diam loh,, jahat bgtz mulut nya anis,, pak ganjar juga apa kabar wadas? Harus nya bisa pak prabowo tpi dia diam
dalam diri prabowo itu sudah tertanam jiwa korsa ..pemimpin itu harus keras berani dan tegas supaya tidak di injak&quot; negara lain ....kalo cuma butuh pemimpin cerdas ..masih banyak orang lain yg lebih cerdas daripada anis dan ganjar tapi pemimpin yg mempunyai jiwa korsa itu sulit di dapatkan ..dari tiga capres yg mempunyai jiwa korsa cuma pak prabowo ..ketika mudanya gunung tinggi jurang curam hutan lebat sudah beliau jelajahi memakai baju loreng sambil memikul laras panjang demi keutuhan NKRI
All in pak prabowo
komentar positif semua untuk pak prabowo.
Politik yg sportif, bukan nya menjelekkan yg lain. Pak Prabowo sportif &amp; profesional dlam politik. Menang pak Prabowo satu kali putaran. Pak Prabowo RI 1
Prabowo😅
Sepertinya wajar saja kalau debat ini seakan2 menilai pak Bowo karena temanya saja yang dikulik ttg Pertahanan dan beliau ngepasi lagi menjabat. Jadi jangan baper ya 🙂🙏🙏
Pak Prabowo pisi misi hebat d luar biasa.yg pasti pengalaman d jam terbang dlm bidang keamanan politik .beliau besar pluang unggul di pilpres 2024.
Tetap semangat PK Prabowo
MasyaAllah gw mewek liatnya pingin ngadain istigosah atau tahajut buat pak.prabowo..Miris bgt org&quot; intelek koq suka menghasut n mengejek😭
Prabowo❤
ALL IN PRABOWO
PRABOWO - GIBRAN ❤❤❤❤
Prabowo baper bangat...<br>Adoe ..<br>Anis jelas pemaparan dan argumentasinya.<br>Insyaallah AMIN<br>Anis insyaallah
semuanya pada nyerang probowo
Bapak prabowo dan bapak gibran memang sangat sangat rendah hati dan sangat sederhana ya sehat selalu ya, bapak memang panutan yang ter the best
Kmrn mau milih anis..tp stlh melihat debat kali ini, maaf pak. saya beralih ke pak prabowo...seorg pemimpin yg tdk menjatuhkan lawannya krn ambisi semata, mslh tanah..itu tnh pribadi beliu,,tdk ada hubungannya dgn rakyat. Trs pak anis mau ksh rumah buat smua TNi POLRI, lah...buat jkt sj yg katanya DP nol % yg bpk janjikan saja tdk jalan. Tdk smua yg di pikiran bs teralisasi, krn smua psti ada benturan2 yg bs mematahkan rencana itu. Ya kali lg cofid mau beli kapal perang baru, uang nya kan buat cover rakyat. Liat negara adidaya amerika saja jd down keuangan cofid, alhamdulillah indo msh bs bertahan. Byk negara2 yg ambruk krn cofid. Memang ngomong gampang..tp klo sdh di parkatek nya..psti byk benturan2 yg mana dulu yg di dahulukan untuk kepentingan rakyat. Maaf pak anis..sy pindah haluan. Krn sy kecewa..bpk jauh dr expectasi seorg pemimpin yg bijak 😢
Awal nya saya dukung pak Anis edan tp ke sini tambah ke sini ko aku makin benci ea Ama Anis <br>Pak Prabowo selalu d hati
All in bapak Prabowo gibran 😍😍✌️✌️✌️
Prabowo❤
Semangat pak Prabowo semakin di depan
NKRI...HARGA MATI the best pak Prabowo telah menyelamatkan bangsa Indonesia dengan tidak memberikan data ketahanan negara👍
Bener kata p.prabowo bukan cumong omong omong aja. Pandai bicra tak pandai kerja percuma.buktinya klu Anies. Do nol gagal bambu GK sampai satu tahun di robohkan. Patung sepeda gagal. Banyak kegagalannya. 😅😅😅😅😅😅 Mau mimipin  negara DKI aja gtu. 😅😅😅😅.pribumi slalu di hati ❤️❤️❤️
Semngt pa bowo
Jgn cuma d coment all in prabowo gibran ya gaesss tp buktikan nanti pas pencoblosan kalian pilih no 2 ☺️...insya allah prabowo gibran satu putaran ❤
menurut saya prabowo bukan haus jabatan beda sama kandidat yg sebelah
Apapun yang terjadi saya tetap setia dan memilih PAK PRABOWO &amp; GIBRAN yang lain gak mau bikin sakit gigi,mules perut.hidup pak prabowo dan gibran.
Prabowo nggak akan pernah menang, mau ngambil Gibran juga GK bakal bisa.., klo Gibran yang jadi capres trus Prabowo jadi wakil baru bisa menang.
Ya Allah panjangkan umur pak prabowo,satu putaran menang pak prabowo❤
Kami dari Bogor Jawa Barat.mendukung Bpk Prabowo Subianto dan pak gibran.yakin menang.
ALL IN PRABOWO
Pak Prabowo Subianto the best
Prabowo presidenku
Salam dua jari kagem PAK PRABOWO... MERDEKA...!!!!
Pak Prabowo 🥰🥰🥰🥰🥰🥰
❤❤❤❤❤❤❤❤❤Prabowo
Kami btuh pemimpin yg sukses dalam memimpin negaranya,, bukan pemimpin yg hanya pintar berbicara,, <br>Dan plihanku,, pak prabowo, krna beliau sngtlah tenang walaupun telah diserang dan dijatuhkan oleh paslon lainnya, semngat pak owwo😊❤
pilih yang tulus bukan yang cuma pandai ngomong, all in prabowo
Pak prabowo ❤❤❤
Pak Prabowo ❤❤
Bpk Prabowo memang tidak sepintar debat paslon 1 dan 3.  tapi dari penampilan debat tersebut sangat terlihat jelas siapa yang tulus dan siapa yang omdo alias pintar ngomong doang. Maju terus Bpk Prabowo. NKRI harga mati.
Indonesia all in prabowo
Setelah nonton debat makin yakin pilih Prabowo.
Apa pun yg ada di otak Anis..pilihan saya ttp Prabowo..Krn kami masyarakat bawah saja Sdh bisa menilai kinerja anis
Debat capress apa nihhh, ko bisa&quot;nya dua&quot;nya menyerang pak prabowo. <br>Pasti ada permainan antara pak ganjar dan pak anies....
pak probowo debat soal negara. sedang kan yang 2 debat menjatuhkan pak prabowo
Pak Anis kayak uda berpengalaman ketemu org&quot; Luar🤭padahal Pak Prabowo uda kerja Nyata
KLU AKU DUKUNG GANJAR PRANOWO, RAIHNYA ADEM DAN NEGARAWAN. PRABOWO DAK MASUK KATEGORIKU, ORANGNYA EMOSIAN DAN DIKTAKTOR.
KLU AKU DUKUNG GANJAR PRANOWO, RAIHNYA ADEM DAN NEGARAWAN. PRABOWO DAK MASUK KATEGORIKU, ORANGNYA EMOSIAN DAN DIKTAKTOR.
KLU AKU DUKUNG GANJAR PRANOWO, RAIHNYA ADEM DAN NEGARAWAN. PRABOWO DAK MASUK KATEGORIKU, ORANGNYA EMOSIAN DAN DIKTAKTOR.
Tetap pak Prabowo❤
KLU AKU DUKUNG GANJAR PRANOWO, RAIHNYA ADEM DAN NEGARAWAN. PRABOWO DAK MASUK KATEGORIKU, ORANGNYA EMOSIAN DAN DIKTAKTOR.
KLU AKU DUKUNG GANJAR PRANOWO, RAIHNYA ADEM DAN NEGARAWAN. PRABOWO DAK MASUK KATEGORIKU, ORANGNYA EMOSIAN DAN DIKTAKTOR.
All in Prabowo
Talk less do more adalah Prabowo Subiyanto. Sehat selalu Bapak 🤲🤲🤲
Pak prabowo presidenku 2024 semngat pak
yg pk prabowo blg hanya dihawa aja, tpi ditempat lain apa gk mau bangun karna tempat lain indonesia jga pak
Aku sama kawan kawan ku di aceh tamiang, Aceh, dukung prabowo
Persiden Prabowo yang paling pantas bukan yang lain ....
Merdeka prabowo
Prabowo persiden ku yang inposibl merdeka
Pk Prabowo yang terhormat kira nya tidak sanggup tdk usah memaksa pk kasih sama yg lebih mampu aja sekian dari saya
Saya miliih pak prabowooo semangat pak pasti menang
Prabowo full all in
Semoga pak Prabowo❤❤❤❤
Bismillah prabowo - gibran
Untuk bpak prabowo tidak ada kata² namun bukti nyata
BOWOO..BOWO..NGOMONGNYA SINGAA..HATINYA KUCING KURAB
Semangat bpak prabowo.mas gibran.slam maju satu putaran mntap visi misi.debat yg ke 3. Slam ✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️✌️❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩🇮🇩
Prabowo ✌
Pak prabowo ikhlas tulus manthab. Meski di serang dengan data yg ngawur tetep gak terkecoh, mantap mental dan hatinya. ❤
Akumh dari dulu por bpa Prabowo Maun meng atuw ga juga akumh tetap bpa Prabowo pa semagt pa semoga allolh pjg kn umur bpa dn selalu sehat,, pa semagt ,💪
Anies : &quot;Saya akan terlibat dlm golongan orang² yg mengkhianati Prabowo&quot; (Mata Najwa). Mulutnya Anies...muaaanieess niees. Puinterr omong, nol besar. Yo
Dulu debat nya pak Jokowi dan pak Prabowo gak ada serangan debat pribadi
Makin yakin pilih Prabowo👍
ketika Anis mengklarifikasi data yg disampaikan mas bowo,dibilang mnyerang pribadi.<br>tapi ktika mas bowo mnyuruh anis perlu belajar lagi,pndukung mas bowo adem2 waye..sampean sehat tong😅😂
Semangat pak prabowo dan gibran❤
pak prabowo sungguh bijaksana dalam menjawab setiap  pertanyaan yang menjatuhkan dirinya
Panjang umur pak Prabowo semoga menang
Kebanyakan yg pinter omong kyak Ganjar ma anis kinerja nya kurang tpi yg banyak omong tapi itu biasanya krja enggak bener, minta jelas sin tpi waktu nya d kasih sedikit enggak masuk akal Ganjar ini semoga Prabowo mnang yg tulus
Sekarang saya yakin pilihan saya sekarang pak prabowo tenang ja pa saya mendukungmu.
Prabowo merdeka❤
Al in prabowo kami anak muda butuh bukti nyata bukan kata kata 😋
😢😢😢bpk Prabowo 🙏 adalah sngt tulus
Namanya jg debat... Yaa emg gtu.. klo gk siap dikritik yaa jgn calon..😂 pke baper nangis sgla... Slsai itu dibelakang padahal pak bowo ngejek pak anis jugaa.. masak mantan jendral yg arogan yg jejak rekamnya kurg baik eummmmEWEKKKKKK NANGISSS CUNG... 😂😂😂😂 lucu
ya allah semoga menang pa perabowo gibran tapi ingget janji nya ya jangan sama2 janji2 nya
saya semakin yakin dengan pak prabowo, yang paling tidak menjaatuhkan, ketulusan, kesabaranmu diuji sekarang, apapun itu semoga pemimpinnya nanti memang tulus demi kemajuan dan kedamaian bangsa dan negara
Kebijaksanaan seorang Jendral tercermin dari tanggung jawab Pak Prabowo untuk menjaga data Pertahanan Negara, demi Keamanan dan Kecintaannya pada Indonesia tercinta. Untuk apa pinter berkata kata kalau pada akhirnya hanya untuk melobi masyarakat. All in Pak Wowo <a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/m8MfY4jbFsWJhL0PyouA2Ak"></a>
all in prabowo  yang paling tulussssss
sudahlah pak anis smkin anda bnyak bicara smakin bnyak yg pindah buat dkung pk.bowo  😂😂😂
Gusdur aja dulu bilang, orang yg paling tulus untuk rakyat indonesia yaitu Prabowo
Semangat terus pak prabowo akan ada hasil yg baik dari buah kesabaran bapak ❤
Mantap pak Prabowo.sabar
Pak semakin kesini hati saya ikut menangis. Pak prabowo semangat
Hormat saya untuk pak prabowo. Semangat pak. Berlian akan terlihat walaupun di dalam lumpur❤❤❤
Ketika air susu dibalas dengan air tuba,mirissss. Sehat selalu bapak Prabowo ❤️❤️
Aku padamu PAK PRABOWO❤❤❤
sesuai undangan pak prabowo, saya menyarankan bgmna kalo diskusinya di mata najwa aja hehe
Aku cuma suka Prabowo ❤
Gua sangat mendukung Prabowo, Tidak hanya visi misinya untuk meningkatkan SDM/pendidikan Di negara kita, tetapi saya sangat mengapresiasi sifat Prabowo yang selalu memotong pembicaraan dari capres lain, Tegas, Dan Tidak mudah diatur. tapi Itulah seseorang dengan profesi militer, tapi masih banyak yang salah kaprah dengan Prabowo hanya karena hal seperti itu. bro... Bukan hanya militer saja yang memiliki sifat seperti itu, Polisi juga seperti itu, dikarenakan Lingkungan Dalam Militer/polisi yang seperti itu, tapi percayalah orang seperti itu sangat tulus untuk membangun negara agar semakin maju,<br>All In Prabowo!!!!🎉🎉
Bravo Prabowo
Prabowo ❤❤❤❤❤
Terimakasih pak Prabowo bapak sudah melindungi negri tercinta dan rakyat rakyat tercinta dari si sengkuni
All in pak prabowo❤❤
Indonesia bersama mu bapak prabowo...<br>Salam ✌️
Semangat dan selalu sehat pak prabowo
pantes pak ganjar ditaro di tengah, ga sesuai urutan angka. 1,2,3 takut berantem ditempat pak prabowo dan pak anies
Sehat selalu pak prabowo❤
Makin yakin dengan Bapak Prabowo Subianto!!!<br>Anda terlalu berwinawa dan bersahaja!!
Sehat terus bapak H Prabowo Subianto kami ada disini memilih anda.<br>Terpancar sosok ayah yang sabar.<br>SEMANGAT BAPAK💪❤️❤️❤️
Pulau Nias, all in buat bpk Prabowo dan Gibran
Anis omongannya sllu nyudutin  pak Prabowo mlu, kacang lupa kulit 😂
Smgt pk prabowo saya pilih bapak 1 keluarga 💪bpk tulus untuk indonesia bpk ngomong dgn ap yg ada
Seharusnya pak Prabowo yg menguasai debat ini, tapi sayang banget dia tak berkutik di hadapan Anies.. Anies so briliant!!! The real president insyaallah
Saya yakin bapak Prabowo Subianto pemenang nya
Anis sama ganjar memagg pandai omong,tpi gue pilihxa PRABOWO bossqq😂😂❤❤
Pak Prabowo 🙏😢
Hidup pak Prabowo 🎉🎉
Yg pantas memimpin negeri ini hanya bapak Prabowo dan Gibran
Gemoyyyyyyyy love you 🥰🥰🥰🥰
Hidup Prabowo
Saya Mewakili 1 Kepulauan Nias, all in buat bapak Prabowo &amp; Gibran salam ✌️
Pak prabowo one and only❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Love pak Prabowo ❤❤
Anis dan ganjar biyadap? Sabar pak perabowo kami rakyat mu tetap sokong bapak 02❤
Pak prabowo memikirkan kekuatan pertahanan negara, pak anis memikirkan pak prabowo.. 😂😂😂
ganjar anies ketar ketir karna pendukung prabowo lebih bnyk di indonesia mangkannya mereka berdua seperti bekerja sm untuk menjatuhkan prabowo
Semakin yakin pilih pak prabowo
komentarnya prabowo semua. yang diliat apa sih dari beliau? 😂
ALL IN BAPAK GEMOY ✌🏻🫶🏻
Prabowo kurang etika keliatannya saat berbicara, bukan menilai orang pakai data, malah menilai orang secara subjektif, dan mengolok orang secara langsung di depan publik, tidak mau terima kritikan, malah marah marah...
Pa prabowo suka ga terima kritikan😂😂😂
Semoga Prabowo Gibran menang amin tegas dan ikhlas untuk negara dan pro rakyat miskin
All in prabowo
Insha allah pak prabowo menang...🤲🤲🤲❤
Makin kesini saya lebih dukung Prabowo
Prabowo lagi LPJ an😭🤣
Terimahkasih pak prabowo kata&quot; penutupmu adalah terimahkasih
Terimahkasih pak prabowo kata&quot; penutupmu adalah terimahkasih
Anis ga tau diri bgt, udah diangkat pak prabowo malah ngejatohin mulu greget nontonya
pak prabowo the best❤
Butuh bukti bukan banyak omongan doang, orang pak anis baru ngejabat gubernur ajah udah seperti itu.. Beda jauh  pengalaman lebih unggul pak prabowo mau di dalam negeri atau luar negeri.. <br>Pakai logika anis baswedan seorang gubernur dan pak prabowo seorang Menteri
Brafo pak Prabowo
Ya Allah Jadikanlah dia pemimpin negara kami Pak Prabowo di tahun ini 😭😭
Makin yakin dukung pak prabowo ✌️😍
Capres 1 dan capres 3 takut prabowo menang, karena prabowo orangnya jujur anti korupsi
Oawalah pak prabowo....udahla cukup la itu...gk usah berambisi jadi pemimpin
PA PRABOWOOOOOOOOOO ❤❤❤❤❤❤❤
Makin yakin Prabowo Gibran menang 2024❤
PA PRABOWOOOOOOOOOO ❤❤❤❤❤❤❤
Anak muda all in prabowooo❤❤❤❤❤❤
Pakk prabowooo pelukk jauhh pakkk❤❤❤❤❤
2024 untuk prabowo
Gorontalo Hadir dukung prabowo. Sy KADER PSI Caleg DPRD PROVINSI GORONTALO. DAPIL KAB BONE BOLANGO. <br><br>DUKUNG PRABOWO &amp; GIBRAN
emngnya indonesia mampu membeli lutsista baru...? pak prabowo itu sudah berusaha sesuai kemampuan indonesia...meski alutsista bekas tapi itu canggih broo.. meski klo&#39; terjadi kecelakan hanya 1,2,3  anggota tni yg gugur... seharusnya tni itu kan sudah siap mati dgn tugas yg duembannya.. klo&#39; tkut mati gag usah jadi tni.... apa mungkin menurut paslon yg lain suruh jangan beli alutsista... parabowo itu berjuang demi negara supaya negara kita itu tidak dijajah... mkanya dari itu prabowo memaksakan beli alutsista walaupun itu bekas tapi itu menyesuaikan dengan kemampuan keuangan indonesia... daripada tidak beli alutsiata sama sekali dan imbasnya terhadap keutuhan NKRI..
all in banget pak Prabowo Subianto
Makin yakin insyaallah pak Prabowo Gibran,beliau tidak pandai brkata2 tapi insyaallah saya yakin
All in prabowo
Bismillah..<br>Hanya untuk Prabowo..
Semangat pak Prabowo❤
Mantap Bapak Prabowo yg tidak terpancing untuk membuka rahasia negara. Jaya indonesia
Kinerja buruk dan itu fakta. Masih saja ambisi ingin jd penguasa. Itulah si gemoy
Diawal sy yakin pak Prabowo tapi terlintas sempat ragu lagi dan setelah debat ke 3 ini sy yakin dgn pak Prabowo...maaf pak Ganjar walaupun aq sempat terpesona dgn anakmu..tpi didebat ini sy putuskan u memilih pak Prabowo..ini debat pak bukan mencari kesalahan pak Prabowo sebagai menteri pertahanan..anda ga fair
Debat menyudutkan hemmmm masih tetap prabowogibran...❤❤❤❤❤❤❤
dari Pekalongan, untuk Pak Prabowo 🥳🥳🥳💟💟💟⚘️⚘️⚘️⚘️ semoga sehat selalu Bapak dan menang Pilpres 2024 ya Pak. Aamiin
Pak Prabowo salam hormat selalu 4ever
Saya yakin ada putran kedua prabowo dan ganjar masuk.. dan presidennya ganjar
Pak prabowo❤❤❤
Prabowo &amp; Gibran ttap di hati❤❤
🤲🙏🤲🤲 bapak PRABOWO 💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
Pemimpin hebat tidak saling menjatuhkan,sudah terlihat jelas siapa yg harus dipilih.Smoga hatimu selalu lapang pak Prabowo krn sudah dijatuhkan sana sini,kami yakin setiap manusia tidak ada yg sempurna,krn kesempurnaan hanya milik SANG PENGUASA ALAM❤❤
Bapak prabowo❤
Smakin yakin pada pilihan dan suara hati yg menyatakan pak prabowo adalah orang hebat...saya dukung pak...🙏😍sehat selalu pak prabowo
Tetap semnagat bp prabowo .. macan asia 💪💪💪 bp pleng its the best
Pak prabowo lah...orang yg sangat ikhlas ....untuk indonesia
Kesalahn terbesar pak anis adalh menjatuhkan pak prabowo...kemaren saya sempat ragu tapi sekarng yakin 1000 %eyang prabowo ..
Pak Anies kok kaya gak paham inti dari pernyataan pak Prabowo ya
Bawa bawa gaza gemoy..gaza ni kuat wooy
Pak prabowo ❤
Sy memilih pak prabowo
kata gusdur &quot; prabowo org yg ikhlas&quot;jdisdh jelas all in prabowo memang kalah tetap di hati.
Prabowo❤❤
Prabowo❤❤
Pak perabowo no 1 d indonesia
Prabowoo besssstt❤❤❤❤❤
Semangat prabowo❤❤❤
All in gemoy🎉
PEMALANG JAWA TENGAH ALL IN PRABOWO❤
semngat pak prabowo..kita sellu buat pak pra bowo.
Saya dari Indramayu selalu mendukung pak perabowo
Mantap Bpk Prabowo Subianto mantap <br><br><br>Hanya orang bodoh yang menunjukkan kekuatan kita pada orang luar
Bravo pak prabowo
Hidup bapak prabowo
ALL iin pa prabowoo satu putaran
gak peduli sama yang pinter merangkai kata kata pokoknya tetap ALL IN PRABOWO !!!!!
Jangan cuma TNI polri pak bowo.. Masyarakat kecil juga lihat masyarakat mu di jalanan..
NKRI, buat H,prabowo subianto❤❤❤
mantap pak klw tidak ada tni dan polri negra kita hancur hidup pak prabowo
saya tetap pilih pak prabowo karena dia dari angkatan biar negara kita di segAni
Pak Prabowo, saya mengucapkan terima kasih atas pelayanan bapak selama ini. Tapi mohon maaf, bisa tidak menjadikan contoh GAZA sebagai negara lemah? Anda menyamakan Negara Indonesia dengan satu kota Gaza? Atau yang anda maksud adalah Palestina? Anda ingat Palestina adalah negara pertama yang mengakui kemerdekaan Indonesia? Sekarang anda sebut lemah? Bangun pak, bangun.<br><br>Joget anda sudah mengurangi kharisma anda sebagai pemimpin, begitu pun kemampuan anda saat berbicara di depan publik. Jangan mengurangi lagi kharisma anda dengan merendahkan Gaza yang bertahan di bom oleh 3 negara adikuasa dan sampai saat ini masih bertahan. Demi apa??? Demi Masjidil Aqsha, umat muslim dan seluruh umat beragama.<br><br>Ketika 2 capres lain berusaha berempati dengan Gaza (Palestina) demi kemerdekaan mereka, anda satu²nya capres yang merendahkan negara tersebut. Negara yang mendukung kemerdekaan Indonesia.<br><br>Apakah secuek itu? Cukup dijogetin saja? Saya tahu anda baik. Tapi tidak cukup bijak dalam bertutur dan bersikap. Mohon maaf dan terima kasih. Cukup. 🙏🏼
Jika Anis mendesak pak Prabowo mempublikasikan hal2 yg rahasia tentang pertahanan negara, maka jelaslah tujuan Anis mau merusak negara ini.
Prabowo ✌️
All in Prabowo❤❤
All in Prabowo Gibran ✌️
Prabowo harga mati, saya pertaruhkan nyawa dan segalanya utk mu mas gemoy
kualitas seorang pemimpin mmg pantas buat pak prabowo...Indonesia pilih prabowo👍🙏💪🇲🇨
Tetap prabowo gibran dong
Kok jadi setuju pendapat pak prabowo..
Kami dan satu indonesiaa all in bapak peabowoooo❤❤❤❤ harga mati
Orang yang paling tulus dan ikhlas pak prabowo...
pak prabowo pemimpin 2024 amin
Agak aneh...pak prabowo mestinya menjelaskan yg sudah dilakukan saat ini dan alan datang...gimana nggak diserang sama paslon lain...itulah pentingnya pemimpin peelu pinter bicara..pak ganjar dan pak anis mantab dalam berargumen
Dulu sy mendukung pak Ganjar tapi setelah mendengarkan debat ini sy berubah pikiran beralih dukungan ke pak Prabowo karena di hatinya sangat mencintai rakyat,melindungi,dan selalu curhat ikhlas untuk cinta tanah air Indonesia
Saya yakin hanya pak prabowolah yg layak jadi pemimpin RI 1
Harusnya ini kesempatan PRABOWO untuk tampil<br>Kenyataannya malah jadi jurang buat beliau. Trus kerjamu apa selama menjabat jadi menhan??<br>Wo..wo...kayanya kamu lupa g belajar dulu..Sampek emosi karena g bisa jawab
Pak prabowo mirip lo sm ankku gemoy❤ semoga kelak kecipratan pinterny, smgt pak, smoga terpilih❤
Bagaimanapun tetap Prabowo gemoyy Sang pembela NKRI harga mati ❤❤❤❤
Pak prabowo aemoga sukses jadi persiden RI
❤❤❤❤❤❤ hongkong  hadir untuk dukung  pak prabowo dan mas gibran ❤❤❤❤❤❤
Yang sabar pak prabowo.. kami sekeluarga all in no 2 ❤❤
Kenapa yang di serang kinerja prabowo ya? Kayak mau memojokan beliau,,, sampai skrg blm mendukung siapa pun sih tp liat debat ini kayak ga adil aja temaY pertahanan sedangkan disana ada menteri pertahanan kan lutcu
nanya ke pa ganjar tapi bawa2 prabowo itu mah kaya lagi ngegosip ga sih hhee
Masih mendingan Ganjar dari pada Anies, Anies mukanya kaya benci dan pengen banget ngejatuhin pak Prabowo.. all in pak Prabowo salam 2 jari✌️
Baca komenanya pada ksh surpot ke pak prabowo... mungkin jatuhnya krn  kasihan dan iba krn keserang trs .. netizen tdk fokus dgn adu gagasanya tp lbh fokus melas pd pak prabowo ..
Pak prabowo mental gledek,, mau dijatuhkan kek apapun sama ke kedua paslon pun gak ngaruh,, sehat2 pak prabowo saya dan keluarga tetap pilih Bapak❤. ALL IN PRABOWO
Sindonews harusnya mengadirkan para panelis yang hadir saat debat ketiga capress kemarin, sebagai narasumber untuk mengklarifikasi validitas informasi terkait pertanyaan anis ke prabowo, apakah bersifat personal atau tidak?
Pak prabowo, bagaimanapun anda direndahkan oleh orang lain tetaplah tersenyum,, biarkan mereka merendahkanmu, tapi saya percaya itulah cara Allah akan mengangkatkan derajat bapak .. Aamiin
Prabowo kok minta buka2an di ruang tertutup terus ya ... Tidak memberi klarifikasi sedikitpun .
Sy tetap Prabowo apapun yg terjdi, bicara sedikit kerja nyata, tdk koar² sj omon² sj smpe angin dpt KTP
Pak prabowo semoga yg menang  aamiin, kasian selalu di serang karna yg kedua itu sudah terancam kalah pak jadi tenang saja pak prabowo kami selalu mendukung bpk, In Sya Allah ekonomi Indonesia akan membaik 😊
Setelah nnton debat ke 3,<br>Dan mengikutin instagaram dan para Follower di tiap pendukung, <br><br>Dalam berkampanye anis bertukar gagasan dgn rakyat<br><br>Dalam berkampanye pabowo berpidato dgn marah marah terkait yg terjadi di hasil debatnya <br><br>Dalam berkampanye ganjar juga berpidato<br><br>Dari ke tiga itu seandainya kita kritik yg mana yg memberikan tangapan dan masukan kepada kita sekiranya !?<br><br>Hanya rakyat rakyat yg cerdas dan tidak mengharapkan kursi yang paham,
Smangat pak prabowo
Saya lihat senyum sinis dari awal sampai akhir dari Pak anis... Saya pilih keikhlasan dan besar hati.. Sehat selalu pak prabowo.. Saya yakin banyak yg sayang sama bapak
Saya dan keluarga<br> besar saya akan pilih pak Prabowo dan Gibran, setelah liat debat ini...org baik tidak akan menjelekkan org lain
Anis ngomong sekarang besok nya lupa wkkwkwk hidup prabowo
Pak Prabowo❤❤ Sabar yaa Pak .  Bapak pasti menang Talak tahun ini 🎉🎉
Pak prabowo❤❤❤
Pak Prabowo pasti menang
Dua calon ini hanya pandai nyinyir udah nampak dari cara cakap nya..Tokoh bukan Pahlawan bukan Pejuang bukan dua Calon ini dak kan rela mempertaruhkan nyawanya untuk rakyat sebesar negara Indonesia.. Merdeka Pak Prabowo subianto.
Pak probowo selalu di hati❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ tetap cinta pak probowo
Kenapa prabowo d tanya ganjar kok nangis hhhhh
Prabowo presidenku
Disini kita tau , mana yang emosi mana yang tenang,  Prabowo tetap yang saya pilih, , Prabowo selalu tenang tida emosi kaya 01 03, 02 selalu tenang,
Kok saya terharu banget sama pak prabowo 😢
Prabowo bahas negara paslon lain bahas prabowo😅
Saya dari 2022 saya mendukung bapak prabowo, mudah2 an allah menunjukkan kepada rakyat siapa sebenarnya bapak prabowo dan betapa cintanya bapak prabowo kepada indonesia, <br>Dan saya sangat benci orang yang mulutnya manis di depan rakyat aja, tetapi tidak membuktikan, saya tidak setuju sama bapak anis karena bapak anis cuman bnyak omong doang, dam belum merasakan seperti bapak prabowo yang telah manaikan nama pertahanan indonesia <br>Dan sekarang pertahanan laut indonesia di no urut 4 setelah amerika, rusia, cina dan itu karena bapak prabowo telah menunjukkan betapa hebatnya pertahanan laut indonesia
Sehat sehat pak Prabowo<br>🤗🤗🤗
Smuga pak prabowo sehat selalu , ak selalu  dukung pak prabowo
pak prabowo 🤩🤩
Sehat slalu pak Prabowo ❤
Dari debat ini kentara betul katakter nya calon2 ..yg hanya untuk menjatuhka..pertahanan negara kok di bocorkan..semakin yakinlah kita siapa yg pantas di pilih..srmgat prabowo...gak usah ada debat lagi deh udah yakin mana yg mau di pilih rakyat satu putaran saja..
All in pak Prabowo Subianto
Orang yang berhati besar akan di jatuhkan orang lain karena iri dan denki maka dari itu all prabowo
kita dukung Prabowo Gibran. sekarang cari sensasi saling pintar pintaran politik. yg ikhlas untuk rakyat udah terlihat hanya Prabowo. yg pilih Anis dan Ganjar pasti nyesel
Sesuai petatah orang dahulu kita tong kosong nyaring bunyinya lebih baik kerja nyata dan aksi nyata salam kemenangan untuk Prabowo Subianto 🙏
AKU PADAMU PAK PRABOWO🥺❤️
Udah 2 kali pilih Prabowo<br>Kali ini tetap dengan pelihan yang sama mudah 2 an berhasil
Aku bangga sama kmu pak Prabowo, walaupun kmu di hina oleh lawan ,tpi kmu selalu sabar menghadapi nya ....tpi percaya pak Prabowo kmi sllu di untuk mu,tunggu tanggal main ny,by tgl 14 ,😂
Makin yakin All in Prabowo, Semangat dan sehat selalu Pak Prabowo semoga Allah Swt terus melindungi bapak Aamiin.
Hidup prabowo💓 merdekaaaa❗️
Hidup bapak Prabowo Subianto
BUKAN DEBAT TAPI MEMPERMALUKAN ORG LAIN,  DEBAT YG PALING TDK BERMUTU,  TENANG PK PRABOWO WALAO KAMU DI POJOKN JUSTRU BKN KAMI SMAKIN SIMPATI PRABOWO GIBRAN MENANG
Saya keluarga dan teman mendukung Prabowo ❤
All in prabowo gibran
Anis sok pinter,Ganjar sok tegas,tetap Prabowo jos
All n prabowo
Ganjar provokatif, Anies manipulatif, Prabowo defensive. Anis Ganjar bahas Prabowo, Prabowo bahas Negara 👍🏼
Saya netral belum memlih salah satu kandidat, tapi saya menangkap kenapa mereka menyerang pak prabowo karena pak prabowo presentase pemilih nya lebih banyak
Pak Prabowo selalu d ❤, semangat bpk aq mendukung mu penuh
Pak anies ini belum bangun masih ngelindur waktu debat, ngelantur parah ngomongnya gak ada intinya kecuali hanya menjatuhkan paslon lain. Indonesia baik baik saja, pertahanan aman sampai saat ini. Dan pak ganjar juga memberikan data dimana masa jabatan menteri pak prabowo berbagai masalah dunia muncul. Contohnya covid yang sampai hampir 2 tahun mengganggu stabilitas ekonomi dunia. Sudah dijawab pak prabowo dengan gamblang gampang dipahami msyarakat kenapa harus menunggu membeberkan rahasia?
Sumatra allin Prabowo
Pusaka keris buat pak prabowo
Semua capres pura pura TDK tahu cara ini justru membuat luka...pak Prabowo ...ingat melukai org di muka publik ini SDH TDK demokrasi
Kenapa pak Prabowo sama pak Anis berseteru....karna pak Anis di sayang pak Prabowo....pak Anis boneka partai...
Urus Jakarta aja ga becus kw nis malah komentari pertahanan yg di pimpin bapaku trcinta pak Prabowo
BPK. PRABOWO Tahun 2024 ini wajib di merdekakan, karna rakyat INDONESIA Butuh pemimpin yg benar benar ikhlas demi rakyat kesatuan Republik Indonesia,<br>Demi Allah Pak Prabowo Wajib Jadi Pemimpin 2024.🎉❤❤❤ I Love You.
Semakin yakin saya pilih prabowo
Pk Prabowo mantul❤ berbicara apa adanya...👍🌹 kami rakyat kecil bisa menilaynya..salm wong Cirebon....❤❤❤ Yakin..beliau yg akan diberi amanah....amin❤
Oooy menjatuhkan itu bukan debat yg baik,,<br>Tujuan debat memajukan negri ini malah menjatuhkan lawan<br>Prabowo presidenku
Pk Prabowo mantul.berbicara apa adanya❤❤❤ kami yakin pk Prabowo yg akan diberi amanah ........🇮🇩💪
Pilih prabowo sama aja pilih perusak tatanan hukum dan demokrasi krn kasus cawapresnya di MK
Prabowo ❤️ di hati
Benar bgt kata pak Prabowo 👍👍 ttp semangat pak Prabowo
Pak Prabowo i love you full
Nggk tauu kenapa kok..  Kepincut ke pak prabowo kli ini,,  meskipun agak latah tapiii, keiklasanya dan kejujurannya terpancar,,,
Prabowo all in
Pak Prabowo kok kayak gak imbang debatnya ,terlihat bingung.
pak Prabowo org yg tulusss, jangan sampai salah pilih ya . Pak prabowo❤❤❤
Prabowo pilhan saya❤
❤❤❤❤perabowo
tenang pk prabowo saya ttp pilih bapak ❤
Liat sikap anis makin yakin pilih perabowo gibran
Wajah berseri² Prabowo di jatuhkan kami bersamamu
Prabowo adalah orang yang dulu paling tidak saya suka, tapi sekarang saya sangat suka cara bicara yang tangkas dan setiap kata yg terucap saya rasakan dari ketulusan hati untuk memimpin RI
Prabowo adalah orang yang dulu paling tidak saya suka, tapi sekarang saya sangat suka cara bicara yang tangkas dan setiap kata yg terucap saya rasakan dari ketulusan hati untuk memimpin RI
Prabowo adalah orang yang dulu paling tidak saya suka, tapi sekarang saya sangat suka cara bicara yang tangkas dan setiap kata yg terucap saya rasakan dari ketulusan hati untuk memimpin RI
Setiap sesi Anis reflek skipp, omong kosong doang ngapain di dengar wkwk ALL IN PRABOWO ❤
go pak Prabowo
Prabowo adalah orang yang dulu paling tidak saya suka, tapi sekarang saya sangat suka cara bicara yang tangkas dan setiap kata yg terucap saya rasakan dari ketulusan hati untuk memimpin RI
Prabowo Subianto selalu di hati ✌️
Prabowo dibantai habis
😢😢kasian sama Prabowo betul juga kata Prabowo itu.... Masuk kehati yg dia bilng tu.... Mudah&quot;n Prabowo lh menang aminnn....... Ya Allah
Indonesia pilih Pak Probowo
Bravo, prabowo skatmat anis,, anda tidak layak bicara soal etic, karena anda tidak beretic
PRABOWO THE BEST...TULUS
Harga mati 02 Pak Prabowo Terbaik ❤❤❤
Kenapa Pak Prabowo masih aja sampai sekarang mencalokan dirinya CAWAPRES?<br>Karena:<br>1. Pak Prabowo cita-citanya ingin NKRI lebih maju dan tdk ditindasi oleh negara siapapun.<br>2. Pak Prabowo cita-citannya ingin Pemimpin No. 1 NKRI tidak sekedar statment Retorika doank, karena rencana tanpa aksi NKRI tdk akan tercapai Negara yg kebih Maju, Makmur dan kesejahtraan.<br>3. Pak Prabowo mau memperbaki SDM rakyat NKRI.<br>4. Pak Prabowo cinta Rakyat, cinta Tanah Air.<br><br>Oleh karenanya, saya dari hati yg paling dalam siap mencoblos cawapres PRABOWO-GIBRAN.<br><br>&quot;PRABOWO GIBRAN saja, yang laen palsu&quot;.<br>Salam santun demi 🇮🇩 lebih maju.
Pertanyaan Anis ke Ganjar tentang Prabowo malah menilai kinerja prabowo,bahkan Ganjar membawa data2nya satu persatu,segitu nya Anis sama Ganjar ingin menjelek2kan  Prabowo.<br>Tenang pak Prabowo, bagaimana pun ,saya tetap prabowo Gibran ✌️
ALL IN PRABOWO
All in prabowo❤❤❤🤘🤘🤘
Td nya ak mau milih pk anis tp stelah liat debat capres ko pk anis gto yah, mencoba menghasut rakyat dan mencoba agar rakyat benci sm prabowo... Justru karna itu ak malah balik benci sm pk anis...  All in pk prabowo
LIAT KOMENTAR SEMUA . <br>ALL IN PRABOWO HEBATTTTTTT <br>MASYARKAT CERDAS
Pak prabowo yg bijak ,dan berwibawa pantas memimpin  negeri tercinta ini merdekaaaa..
Dari wajah Anis keliatan banget ngerasa paling pintar dan merendahakan..🤮🤮<br>Sy,keluarga dan teman2 dari Lampung Tengah 10,000% sayang pak prabowo dan dukung bapak.
Prabowo ntt
Lanjutkan Pak Prabowo - Gibran Sukses 2024
The best buat pak.prabowo,,, <br>Salam 2 jari ❤❤❤❤ semangat pak.prabowo...
Saya setuju p,prabowo
Sehat selalu pak Prabowo.. Kesabarannya sdh teruji di Debat capres 07 januari 2024..kemampuannya tdk diragukan..cinta tanah air.. Semoga 2024  kemenangan ada di pihak Bapak.. Semangat.
Saya kemaren 1 keuarga pilih pak ganjar.. sekarnag saya beralih ke prabowo.. tarakan pilih prabowo...
Bener bener pak prabowo tidak mampu mengolah kata. Jadi seakan akan beliau ini dianggap kurang mampu kurang mengerti dan kurang mempunyai strategi. Padahal dari debat tersebut sehatusnya pak prabowo bisa menaikan elektabilitasnya dari tekanan pertanyaan lawan. Apalagi kalau masalah anggaran yg terlalu di highlight dengan isu kesejahteraan menurutku pak probowo bisa mengatakan karena memang kondisi saat itu bahkan sampai saat ini kita masih survive dengan dampak pandemi covid. Yang mana itu banyak melibatkan semua elemen. Arghhhh gue tau maksud pak prabowo dan rasanya pengen ikut membingkai pikiran beliau dengan kata kata yang normatif dengan dibarengi teknis dan tujuan eksekusi
JELAS . PRABOWO HEBAT BUAT BANGSA INI <br>coba . O1 sama 03 <br>Nongong di sini . 🤣🤣 <br>All IN PRABOWO
mending milih Prabowo Kayaknya.
Semangat✌️<br>Sehat selalu untuk semua komentar yang ada disini.<br>Bangga dgn kalian karna kalian tau mana yang baik,mana yang tulus dari hati untuk rakyat indonesia.<br>Tidak hanya pintar ngomong doang<br>Sehat selalu buat bapak prabowo subianto.<br>Alhamdulillah 99% semua komentar mendukungmu..
Komen nya hampir all in prabowo klo sampe prabowo gk menang kudu di pertanyakan permainan data pemilu nanti 😏
Prabowo slalu di hati❤❤.. salam✌️ jari dari Flores NTT
Capres paling ikhlas bapak Prabowo..
Ini mah bukan debat capres , tapi debat hasil kerja prabowo, 1 dan 3 cuma nyari kesalahan mentrinya ,,
Prabowo all&#39;in🎉
Sebenernya pengen milih prabowo, tapi demi lingkungan harus pilih anies
Sopan sikit klean anis and ganjar .. pak prabowo lbh tua dri klian .. ap pantas klean ngerostingn kek gt ..otak klo d isi sma kekuasaan ya gt
kelaurga flores Larantuka Rela pulang dari malaisya untuk pak prabowo ✌
KAMI DARI RIAU DAN SUMATRA BARAT  IKUT MEMILIH PAK PROBOWO SALAM 2JARI 😊
Pak Prabowo selalu di hati ❤️
Kesihan Prabowo, tinggal duduk dimasa tua malah masih ambisius buat lindungi asetnya . Anis Jakarta makin maju . Nyata perubahanya
😅 Tidak akan memilih pemimpin yg bisa menjelaskan data negara dengan anggaran besar hanya 2 menit. Kan bodoh😅 . Semakin yakin All in Prabowo😊
Wkwkwk. dari debat ini Semakin yakin ALL IN ONE PAK PRABOWO SUBIYANTO ❤❤❤❤❤❤big no buat no 1. Kocak. Wkwkwk
All In Pak Prabowo🎉
Prabowo slalu tetap di hati pasti menang optimis
Kami cinta bapak ❤ pak prabowo ❤❤❤❤❤❤
Imdonesia butuh pemimpin yang kerja nyata. Tegas. Dan pemberani<br>BUKAN YANG PANDAI MERANGKAI KATA² mANIS !!!<br>Sehat selalu Pak Prabowo ❤❤❤❤❤❤❤<br>Makin yakin
( Ketika ingin tau sifat asli seseorang maka ajaklah ia memanjat Gunung Maka disitulah sifat asliNya Akan Terlihat ) semuaNya sudah Terbukti Dari debat ini, TeriMakasi pa Prabowo yang sudah Nunjukin Rasa Setia dan kepedulian Kepada NKRI. ( Memilih atau Terpilih itulah Pilihan Yang terbaik )
Orang cerdas pasti pilih PRABOWO-GIBRAN
pak prabowo cocok jd Duta “ ORDAL “
Prabowo mirip bokap gw❤
Semoga bapak prabowo di berikan tuhan slalu sabar
Jika Ganjar atauPrabowo menang,mohon kirim Anies dan Imin ke Gaza...sebagai utusan negara,mungkin dengan kata kata manisnya bisa menyatukan konflik gaza😊biar dirayu Anis dan di slepet imin
Coba dengar dg seksama, yg nyerang personal, dan tidak memposisikam debat antar capres itu Pak Prabowo.tapi gak tau para pemdukunngya  sudah ditulikan kayaknya,
❤❤❤ Allohuakbar...insya Alloh pak Prabowo menang....ilov Yuo pak probowo semakin yakin pak...yg mata dan hatinya tertutup yg tidak memilih BPK Prabowo... Allohuakbar ❤❤❤❤❤
❤ pak Ganjar penjelasan tepat dan di dukung oleh Prabowo...mantap pak Ganjar tuhan Yesus memberkati
Prabowo semoga dalam lindungan allah
prabowo semakin anda di pojokan semalin bersinar anda pak. satu suara sy untuk bapak
all in prabowo
Mreka bertiga hanya drama orang petinggi disana ,. Mreka drama dgn menghakimi pak prabowo , jika prabowo menang , pak anis dan pak ganjar juga pasti dapat sesuatu dr pak prabowo
Maaf untuk pendukung pak anies… apakah kalian yakin ngedukung beliau baru menyampaikan visi misi saja sudah curang karena terang2ang menyerang pak prabowo saat menyampaikan viai misi belum mulai debat sudah nyerang duluan.. kalau menurut saya itu swbuah kecurangan. percuma pinter kalau akhlaknya nol besar…. Pinter ngomong tapi gak bisa nyusun strategi
menit ke brp pak prabowo nangis😭😭😭
prabowo tetap di hati
dukung prabowo..
Pak prabowo tdk semantul bicara nya spt paslon lain. Tpi pak prabowo jujur. ❤❤ meski bilang &quot;sependapat&quot; bsa jdi bahan gengsi utk para calon.  Smg  d lancarkan jalan nya utk pak Prabowo  ❤
ALL IN PRABOWO💙GIBRAN, SALAM ✌🏻 JARI
Cirebon . Dukung prabowo
All in Prabowo
Debat hati nurani dan menjaga sikap, Bapak Prabowo❤
Prabowo ngomong pake hati , Tanpa baca script Gak kayak si 1 Dan 3
Semangat pak Prabowo terbaik💪
All in prabowo
Saat menyanyi kan lagu kebangsaan pak prabowo lah yg paling semngat menyanyikan ny
Salam ✌🏻<br>Indonesia jaya 😍 <br>Pak Prabowo 👍🏻👍🏻
Pak probowo kesabaran nya tebel bgt sumpah, keren ❤ semangat pak doa org terdzolimi dikabulkan sama Allahh   Doa aja terus pak biar menang
99%prabowo all in
Si anis pandai mengarang, si ganjar Sok paling ok , cuman prabowo yang Kalihatan tulus
Prabowo nyell❤❤❤❤
Pak prabowo saya mantap pilih bapak..tenang saja banyak yg sayang dan memilih bpk prabowo❤❤❤
prabowo eeeeeee
anis pndai ngomng , pasti cmn omngan aja 🤣 pak prabowo ttp pilihan
Hai pak anis knp ?ada dendam pribadi kah?ko terlihat bgt pak anis hanya menusuk pak prabowo..?knp pak anis yg tadi nya saya suka pak anis skrng saya mantap pilih pak prabowo yg rendah hati..❤❤
Kalau kalian memilih prabowo, anggap sja kalian memilih jokowi untuk tiga periode. buka mata kalian lebar², apa mau nasib rakyat sama di tahun² sebelumnya, 10 tahun yg lalu..???
pak Prabowo tolong misalnya bapak jadi tolong buat udang,, untuk orang korupsi untuk di hukum mati biar Indonesia cepat maju😅
Pak Prabowo aku padamu
Anis ganjar sudah satu buat serang pak prabowo..salut buat pak prabowo selalu tenang🥰🥰🥰
Salam BPK Prabowo dari jember
Bismillahirrahmanirrahim.<br>Pak Prabowo menang ❤❤❤❤
Tombol Prabowo Subianto 👇
Ini debat tentang negara pak Anis Tpi kenapa membahas pribadi pak Prabowo...capres kyk Anis ini bahaya klo sampe jadi😢
Ganjas dan Anis terlihat jelas penjilat nya ...semangat bpak Prabowo Al in 02  BPK Prabowo Subianto dan mas Gibran ✌️
Debat 1 dan 2 ..prabowo nyerang anis ..koment biasa aja <br>Ketika debat yg 3 .di serang balik ..yg komen malah bilang kasian ya no 2.<br>Memang lah buzzer..ingat sedikit komisi yg didapat akan berpengaruh kehidupan keturunan mu .di negara ini
ALLAHUAKBAR SEMOGA PAK PRABOWO MENANGG✊🏻
Semangat pak prabowo sllu di hatii❤
Pak Prabowo Keren.....q tau mental pak Prabowo untung aja Anis ga di Telen mntah2....pak Prabowo mnaju terus
Semoga sehat selalu Pak Prabowo ❤
Bismillah prabowo gibran
Bismillah Bpk Prabowo . Aamiin 🙏
All in prabowo,,,<br>Dari awal debat sampai akhir disudut dan direndahkan tetap menjaga kalimat. Terimakasih atas sabarnya pak,biarkan rakyat yang menilai mana pemimpin yg ikhlas.
Pak anies pernah berkata , bahwa banyak yang menghianati Pak prabowo dan anies tidak mau menjadi salah satu dari penghianat tersebut .<br>Dari sini bisa di cermati , Orang Baik selalu di hianati 😇😊 . <br>All in Pak Prabowo ❤️❤️ beliau tidak terlalu bisa teori atau kata2 , tapi beliau sangat2 lebih mengutamakan tindakan❤️
Tenang pak prabowo kami dukung anda..
Prabowo ❤
Kok si anis sinis banget sama pak prabowo? Dendam apa sih dia? Ttp pak prabowo pilihanku,kalaupun kalah pak ganjar juga boleh,yg nomer 1 NO
Prabowo selalu di hati saya selalu dukung pak Prabowo nomor urut 2
Fix Prabowo pilihan terbaik 🎉❤ saya yakin Prabowo Gibran mampu membawa Indonesia lebih baik lagi kedepannya
Q sih yess sma pk prabowo.salam ✌️
❤ tetap  Pak prabowo..✌️..  1 dan 3 koq seperti itu ya...memecah belah.
Pak Anis itu bukan nyerang pribadi nya Pak Prabowo, tapi karena kebetulan Pak Prabowo lah menteri pertahanan nya.. kalau pak prabowo menteri pertanian, pasti asumsi Pak Anis menyerang Pak Prabowo tidak akan ada, karna tidak ada keterkaitan.. jgn lah jadi hasud, jadi pemilih yg cerdas..jgn buat perpecahan..
Ikut calon 2 kali dan itu gagal , dan ini masuk yang 3 , <br>Apa yang dia cari uang ? Seperti nya tidak , dia kaya <br>Ketenaran ? Gak juga si , dia udah terkenal <br>Kuasa ? Entah lah , apa dia begitu haus akan kuasa sampai tidak putus asa dan malu <br>Ada yang mengatakan dia tulus dan iklas, mungkin benar mukin tidak , <br>Ada kesan kuat ku padamu Prabowo kuaaaakuuii tekat mu , entah apa yang kau cari di posisi itu namun kerja keras mu sudah membuktikan niat mu . <br>Ouh yang satu lagi seperti biasa dia punya lidah dan bibir yang manis , cukup membui untuk didengar , tapi  Jan berlebihan lah mas janji mu terlalu manis sehinga pahit dirasa ,<br>Jangan berlebihan laaa
Prabowo gak baca naskah selalu dari hati omongan nya💕
Prabowo✌️✌️✌️♥️♥️♥️
anis pintar ngomong memang. tp prabowo ttp yg terbaik
Dulu ga suka sama pak prabowo, kmrn 2x pilih pak jokowi, pas pak jokowi mau pensiun, skrg fix piluh yg melanjutkan kinerja pak jokowi di pak prabowo
Pak prabowo smngat terus, dihati saya tetap anda bapak. Salam 02 🤝🇮🇩✌✌✌
mantap pak prabowo...<br>  Si anis klimis nh cuman taunya ngomong ajh...tenang aj no satu cuma buat pengomplit agar adanya pilihan 2 dan 3 ya kan...prabowo RI 1
pak prabowo tetap tersenyum dan tidak emosii, masyaallah semangat bapak prabowo❤
Prajurit sejati,,pahlawan sejati,,2024 tahunnya prabowo🤝
PRABOWOOOOOOO❤
Kok si aniss kaya dendam bgt ya SMA pak Prabowo.. tetap pak Prabowo dongg...
Pelukk jauhh buat bpkku.Prabowoo❤❤
Prabowo gambaran jokowi yg dulu org nya ikhlas du hina di fitnah tetap sabar
Bpk prabowo ga ada janji tapi pasti❤❤❤
tenang pak Prabowo kita all in pak Prabowo ❤
❤❤prabowo gibrann❤ selalu di lancarkan segalanya
Pilih prabowo selamattt❤
❤❤prabowo gibrann❤ selalu di lancarkan segalanya
Apapun itu prabowo presidenku salam manadoo🥰😇🥳luvv u pakkk pulll dah💗💗💗
dak perlu kata2manis lagi miskin orang dek suka pak bowo bagi saya pk bowo tetap nmr 1
Anis wajah nya sikap nya sungguh2 mau menjatuhkan pak Prabowo 😢😢sangat dendam betul sama pak prabowo
Pak prabowo selalu di hati❤❤salam 2 jari
Pak prabowo menang 1x putaran
Bapak PRABOWO RI1 TAHUN 2024🙏🙏🙏
Yg terbaik, ganjar dan prabowo. Seandai mreka bersatu alangkah lebih baiknya.
pak anis keliatan bngt klo egonya lebih tinggi, semangat pak prabowo bnyk rakyat mendukungmu❤
All in Prabowo 🙌✌️
All in Prabowo 🙌✌️
ini debat yng tr&#39;akhir kho lebih ke tusuk menusuk.di sini kita bisa lihat mana yng lebih baik.tentunya bpk prabowolh yang lebih baik👍❤️
All in Prabowo gibran
Bravo Mr.president Prabowo Subianto RI 1
Udah 2x aku pilih pak prabowo namun kalah melulu,, kali ini aku tidak salah pilih lagi, aku pilih anis baswedan karna aku yakin,,, pasti aku kalah lagi😂
anis iya memang mancing duluan.semoga kau kalah telak anis.kau akan sakit hati melihat bapak Prabowo akan di Lantik nanti
Pak prabowo saya pilih kamu❤❤
Anis makin kesini makin ga beretika lebih mementingkan ambisi lebih suka pas debat pertama saya jujur suka cara anis menyampaikannya dibandingkan debat ketiga ini 😢, lebih suka cara pak ganjar menyampaikan. Semangat pak prabowo 🙏
Mantab pak prabowoo subianto 😊
Tetap pak Prabowo Subianto semangat terus pak 👍👍
Pak Prabowo, semangat ya, Pak. Sehat selalu, saya dukung bapak sepenuhnya, apapun hasilnya nanti, saya tetap jadi pendukung bapak. ❤️
Dari semua komentar semua mendukung pak prabowo... insyaallah menang pak❤
Gilakkk lofyuu lah gemoyyy
Terimakasih Pak Prabowo sudah melindungi negri tercinta ini🥺
All In prabowo❤
Prabowo bakal menang insha Alloh
Hidup Prabowo,,,
Pak prabowo is the best
mantap pak prabowo tetap semangat semoga bapak sehat selalu
All in pak prabowo
Semenjak prabowo menjadi mentri pertahanan, indonesia naik ke 13 besar dr kekuatan meleternya
Prabowo
Di menit keberapa sih yang pak prabowo diserang berdua
Kasihan prabowo 😢
Tim pak prabowo ngumpul yuk
Prabowo is the best❤❤❤
Ngakak banget debat ke 3 ini,yang harus nya di tekankan visi dan misi kedepannya,ini malah nyerang personal ke menhan,padahal mereka be3 itu Paslon capres,berarti tidak membawa profesi/jabatan yang sekarang masih dipegang,semangat pa prabowo
Hebat prabowo, mental teruji
prabowo Ri 1, Ganjar Ri2 baru pas nih,,,prabowo tegas, ganjar cermat....
PAK PRABOWO ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Hanya p. Prabowo yang mampu
Nangis bgt liat pak prabowoo. Semangat bapaak
Pande cakap anis sama ganjar... Tetap prabowo gibran
Kok bisa yaa .. prabowo cuma di nilai di bawah 5 sebagai mentri pertahanan ??? <br>Gk liat prestasi nya anis dia sebagai mentri sebelum2 nya ??? <br>Lebih byk dri pada anda .. anda hanya org baruu , prestasi apa yg anda capai waktu urus negara ?? Ada ?? <br>Anis prestasi dulu pas waktu dia kecil sampai besar dan cuma bergelar prof ...<br>Walaupun anda bergelar prof ,, teori dan applikasi di lapangan tidak bisa anda samakan ... hebat di teori tapi Nol di praktek sama saja membual..<br>Tolong kalau mau menang jgn menjatuhkan atau se enak jidad menilai seseorang ..<br>Debat ini di tonton semua masyarakat .. <br>Dan masyarakat tau siapa org yg bisa di jadikan se orang pemimpin dalam hal ETIKA berbicara..<br>Percuma bergelar prof, kalo etika berbicara anda seperti itu dan bisa ada penilaian seseorang yg anda anggap rendah ... <br>BOLEH MENCALONKAN MENJADI SEORANG PEMIMPIN, TAPI JGN MERENDAHKAN ORANG LAINN ... <br><br>saya sebagai masyarakat .. <br>Menilai anis dalam hal etika saja 0,5 dari 5
Prabowo pasti menang
All in Prabowo ✌️
All in PRABOWO-GIBRAN❤<br>Pling tersampaikan<br>Dgn bhsa sederhana❤
Masya Allah pak Prabowo sejat selalu, semakin yakin dengan beliau
Pak Prabowo muka y Kya pucet ,sehat sllu ya pak prabowo
Pak prabowo memang bukan seorang yg teoritis, karena teoritis itu bisa dihasilkan dari rajin membaca atau mencari tahu dari berbagai sumber literasi. Tapi beliau itu kerja nyata, dan itu di buktikan dari beliau masih muda.
Ya Allah sehat terus pak prabowo , semakin dipojokkan aku semakin hormat pada beliau
Pak prabowo❤
Kalau prbowo menang sangat aneh yg milih2
Go Pak Prabowo, Negarawan dan Patriotik yg baik! Tahun ini, Tahun mu Pak!🤲
Prabowo presidenku
Tadinya mau milih anis tapi kesini kok hatiku beralih ke pak Prabowo ya kek beliau tulus banget gitu 😢
PRABOWOOOOO Jos
pak prabowo💙💙💙💙 Tuhan Yesus memberkatimu pak.
Pak prabowo presidenku ❤
Pak prabowo sehat terus untuk rakyat Indonesia
Saya asal manggarai timur Flores NTT sangat luar biasa untuk bapak peabowo, sy dukung pa
Pak prabowo tulus trhadap bangsa ini
All in prabowo gemoyyyyy❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
2024 FULL ALL IN BAPAK PRABOWO &amp; GIBRAN 🥳🥳🥳❤❤❤
Kami sekampung sayang pak Prabowo
Sih gemoy tetap di hati😍
Prabowo tidak buruk tp sepertinya sudah terlalu tua untuk mengerti dan mengurus negara dengan problematikanya di jaman sekarang
Pak anies muka org munafik klau jd org no 1 di indonesia lupa diri  klau pak ganjar muka org sombong kalian berdua perasaan paling hebat n paling suci pada hal lbh hebat  n hati suci pak prabowo nampak dari wajah keikhlasanny utk jd org no 1 di indonesia tercinta smg bpk prabowo menang pilpres 2024...Aamiin
All in pak prabowo ,, pilih nomer 2
dl w gasukanprabowo skrg w pilih nelihat kandidat lainya sy gasukanbanyak trutama anies
2024 All in prabowo ❤
Terlihat ada yg sangat licik dalam debat ini, bisa bisanya data pertahanan negara harus di publikasikan, itu adalah rahasia negara, kami rakyat kecil saja bisa mengerti hal itu, semangat pak prabowo mudahan anda di berikan kepercayaan oleh masyarakat untuk memimpin negara tercinta ini,❤❤💪💪💪
Mantap pak prabowo, ❤❤❤❤😍😍😍
Pak Bowo kasian
Semoga pk prabowo  jadi
Pa prabowo, saya mendukung mu.
Paslon 01 &amp; 03 tanpa di minta membuka aib sendiri, memberi pernyataan sendiri diri mereka seperti apa. <br>Tenang pak prabowo, dng cara begini allah SWT membongkar bobrok ny hati mereka, kami segenap warga Indonesia selalu mencintai mu. Tetap semangat dan sehat selalu, we love ❤❤❤
Sya lebih memilih bapak prabowo
Jadi buruk penilaian saya untuk pak Anis dan pak Ganjar....maju terus pak Prabowo.....
Bpk Perabowo tetap kami medukung BPK salam Dari warga BEKASI.😍😍😍😍😍😘😘😘😘
Aku bersamamu pak Prabowo
pemimpin yg baik itu tdk merendahkan/tdk menjatuhkan orang lain dan sya semakin mantap utk pilih Prabowo Subianto 👍
Bpk prabowo d hti rakyat ,dan d hati pk prrabowo ada rakyat..
Pak Prabowo tetap dihati❤
Yg tulus hanya prabowo❤❤❤
Prabowo gibran satu putaran
Pak prabowo tetap gemoi di hati kami. Pk anis segitunya yah weleehh
Pak Prabowo adalah pemimpin Indonesia dimasa depan
Semangat terus pak Prabowo bersama mas Gibran. senantiasa diberi kesehatan dari yang Maha Kuasa.
Pernyataan Prabowo tulus dari hati .yg lain tak jelas
Saya gc ngaruh mau debat sana sini yg menang anis pun sya gc ngaruh <br>Hti ttp pak prabowo ❤
Prabowo ❤
Saling serang apanya? kok yang diserang pak prabowo doang
Aku dukung pak Prabowo
Masyallah semangat pak Prabowo........
Disini cuma pak prabowo yg punya hati
Kenapa anis sama prabowo saling serang menyerang yaa padahal sebelum ini mereka baik2 aja😢
prabowo ngomongnya gk jelas, mbuletttttttttt😂
Prabowo Selalu di❤
Kesimpulan :<br>Paslon 1 dijadikan boneka untuk menyerang, dan menjatuhkan Paslon 2.<br>Paslon 3 seakan akan berada di tengah Paslon 1 &amp; 2 untuk menjadi penengah diantara kedua nya. Untuk mengiring masyarakat kalau Paslon 3 ini yang paling tenang dan bisa bijaksana. <br><br>Debat capres ini diadakan untuk saling mengutarakan gagasan bukan ajang gosip perjulitan. Saling menguji gagasan masing² paslon, apakah pantas untuk memimpin Indonesia???<br>Diberikan kesempatan untuk bertanya yaitu untuk menguji bukan melemparkan rating kepemimpinan. Lalu, apa kabar sama capres no. 1? yang menjabat sebagai menteri yang masa jabatannya tidak sampai 2 tahun langsung dipecat. Rate untuk menteri yang dipecat 5/1000 (Bad) 👎 Tanah pribadi kok dijadikan bahan? Apa bapak kekurangan tanah? 😂<br><br>Melihat debat capres yang ke 3, bener² membuatku yakin siapa yang akan diipilih. Dari awal debat sampai debat ke 3 ini, pilihanku adalah nomor 2 (Pak Prabowo &amp; Gibran). Pak Prabowo di serang bertubi², disindir, dihina, dan direndahkan. Apalagi saat menyaksikan debat ketiga ini malah paslon 1 &amp; 3 menyerang Paslon 2. Ini debat, bukan harus saling menjatuhkan, pasangan lain. Paslon 1 &amp; 3 memberi penilaian atas kinerja dari Pak Prabowo (Kemenhan). Tapi Pak Prabowo tetap bisa tenang dan menghadapinya dengan senyuman, Pak Prabowo gak ada memberi penilaian terhadap kinerja Paslon 1 &amp; 3. Bisa²nya ya, mereka memperlakukan Beliau seperti itu. Apalagi bahas soal data² negara, data yang memang sifatnya rahasia tidak boleh dibuka² di khalayak ramai, dipertontonkan dipublic, itu rahasia negara yang harus dijaga, Pak Prabowo hebat, cukup diacungi jempol karena tidak terpancing dan tetap tidak membuka data² rahasia negara itu di debat. Untungnya Pak Prabowo tetap tidak pantang menyerah dalam melakukan debat ini. Sedih juga melihat Pak Prabowo ditindas seperti ini. Banyak orang juga pintar dalam menyampai kan kata² manis, kata² yang membuat orang terhipnotis, cara kerjanya tidak nyata, omongan manis dan terlalu nge halu buat orang jadi percaya. Walaupun Pak Prabowo memang tidak begitu rapi dalam menyampaikan kata²nya, orang juga tau siapa capres yang betul² setia, yang betul² tulus dalam menjalankan tugas, yang sangat cinta tanah air, yang betul² akan merangkul masyarakat Indonesia. Patriot bangsa. Semoga nanti keinginan Bapak Prabowo terwudkan, dan semoga visi misi, program kerja, dan inovasi yang Bapak jelaskan dapat dijalankan jika Pak Prabowo terpilih menjadi capres 2024 Aamiin Allah Humma Aamiin 🤲<br><br>Semoga saat pemilu capres dan cawapres kita dan semua masyarakat betul² memilih yang mana yang baik, memang pantas untuk dijadikan pemimpin Indonesia. Apapun keputusan dan hasilnya itu juga pilihan semua rakyat Indonesia. Dari rakyat, oleh rakyat, dan untuk rakyat 🇮🇩
ALL IN PRABOWOOOOOOO
Dari sini kita bisa menilai Siapa yg pantas menjadi Pemimpin kita ditahun yg akan dtg, Sebelum sy menonton DEBAT ini sy memang memilih Pak Anis Tapi setelah Melihat karakternya pak anis yg suka merendahkan paslon lain sy jadi berubah ke PAK PRABOWO.. <br>semangatt pak PRABOWO.. Semoga Thn ini Bapak Jadi pemimpin INDONESIA 🤲🏻🤲🏻
pandai berbicara, tapi gila dengan jabatan, dan ingin memajukan kepentingan diri sendiri,,, <br>bapak PRABOWO kami mendukungmu,,,
DUKUNG PRABOWO INDONESIA MAJU
All in prabowo...
Sy dukung Prabowo dan Gibran. Sumut
Prabowo❤
Di dpn ribuan follower ku Di fb, aq dukung prabowo
All in Prabowo
Anis kebanyakan janji manis .. jgn sok2 nilai pertahanan Indonesia..dan tidak semua rahasia militer kamu harus tau apa lgi di publikasikan bahaya kalau negara lain mengetahui nya.otak di pake dlu..jgn kbnyakan janji2 saja benahi dulu Jakarta yg banjir msih sering sampai saat ini.dan juga ini yang di ibaratkan penghianat..dlu berjanji tdak akan menghianati prabowo pdahal untuk naik jabatan nya di bantu oleh prabowo..dgn tdak sadar dia menjilat ludahnya sendiri.ibarat binatang di pelihara dan di besarkan tuan nya malah kembali menyerang tuan nya. Hina sekali.
I lope pak.prabowo....❤
Tetap pk prabowo❤❤❤❤ <br>The best,,,?
Dari mimik mungka anies terlihat bahwa ada dendam pribadi yg personal, sehingga terus menerus berusaha untuk menjatuhkan pak prabowo...
Prabowo peresiden kita nanti
PRABOWO PRESIDENKU❤🔥🔥
Love you pak prabowo beliau sudah membuktikan bahwa beliau adalah orang yg paling tulus dinegara ini
Pak Prabowo nampak kali nggak suka sama pak Anis...<br>&quot;Dikit2 setuju pak Ganjar&quot; <br>&quot;Dikit2 setuju pak Ganjar&quot;<br>Parah betul😂😂😂. Tetap semangat buat Pak Anies. Ide nya selalu cemerlang Walaupun bnyak yang nggak paham... Smoga pak Anies menang di Pilpres 2024...
Terlihat banget anies selalu memojokkan pak prabowo, kok bisa2nya dulu minta bantuan, sekarang seperti itu, g tau diri.. kemakan omongannya sendiri &quot;saya tidak akan mau naik menjadi capres, kalau p prabowo masih mengikuti capres. Karna saya menghormati p prabowo&quot; Halaaaah. Sebetulnya gila jabatan
Semngat pak prabowo
Yg tk ada senyum dari 3 capres hanya prabowo
14-02-2024 all in prabowo gibran 02
Halah pak ganjar nek memang ngomongno mendukung palestine mbok di dampingi pak brabowo ngeterne bantuan langsung ning palestine percuma pak ganjar sampean ngomong tok.!
Bapak gemoy ❤u🥰
Nga saling serang ini mah nyerng pak Prabowo doang,,all inn Prabowo Subianto
semangat pak prabowo...engkau memang is the best..👍👍👍🥰
ALLIN PRABOWO❤, tetap lah rendah hati pak biarkan orang lain mau menjatuhkan bapak, intinya bapak prabowo presidenkuuu
Prabowo the best
Yuk tetap semangat bapak prabowo.kami slalu mendukungmu pak❤
bapak Prabowo mempunyai pendengaran tajam, dilihat dari telinganya yang berbeda dari kita
Orang sabar, ikhlas, bijaksana, apa adanya, suka membantu yg lemah dialah P Prabowo, semangat ya pak ,wajah anda seperti bpk saya
Tadinya aku sama sekali gasuka sama pak prabowo,  tapi makin kesini ntah kenapa aku bisa mengidolakan beliau,  kalo liat dia bicara  rasa nya kena kehati, liat beliau disudutkan pak anis air mata tak sadar mengalir,  cuma bisa mikir ko ada orang jahat banget
Ganjar udh mulai emosi😅udhlh jls ttp prabowo❤
Anis pintar tetapi tidak berakal, ingin membuka rahasia pertahanan dan keamanan negara, hanya karena ambisi, semoga p Prabowo selalu bijaksana
HIDUP PRABOWO MENANG 2024 JOSSSSSSSSSS❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
PK prabowo ttp di hati
Apapun yg d bcrakan pak prabowo nyata karna dia telah jalankan beda sma 2 calon keduanya hanya omong kosong untuk menindas calon no 2 jdi jika nda paham mending sampaikn yg d ketahui jgn yg lebih nnti kentara bhongnya😊
I love pak prabowo dri awal smpe detik ini ttap pak prabowo ... ❤❤
Semangat sllu pak Prabowo 💪❤
TERIMA KASIH PK PRABOWO SUDAH RELA PERTARUHKAN NYAWA UNTUK NEGRI INI.
Prabowo orang lapangan jdi dia lebih paham dn dia lebih berpegang tegu sama janji dn sumpah jdi psti paham
HANYA PK PRABOWO YANG KELIHATAN TULUS UNTUK NEGRI INI , PK ANIS DAN PK GANJAR HANYA AMBISI UNTUK JADI ORANG NO. 1 DI NEGRI INI.
Ganjar di anggap sok sok jujur sok pinter....Ganjar NO<br>Anis No<br>Prabowo Yes
HANYA TAKTIK  MENYERANG YG BISA DIGUNAKAN PK ANIS DAN PK GANJAR  UNTUK PK BRABOWO KARNA MAU BICARA MASALAH KINERJA TIDAK AKAN BISA.
Dulu saya gk suka pak Prabowo, karena ada pak Jokowi, sekarang aku dukung pak Prabowo ttp semangat pasti menang 🏆💪
Sehat selalu pak Prabowo BPK pasti menang
Yg masih milih Prabowo pada makan apa siii, kasian dia harus purna tugas udah beberapa kali kalah nyapres 😂😂 kasian, tahun ini keknya kalah lagi
Tanggapan prabowo lebih berisi, cerdas melalui pengalaman dan wawasan nya yg luas,lebih sabar ikhlas, bertata krama. Pa prabowo sampe geleng&quot; kepala, liat anis ganjar rendahiin banget beliau, anis kacang lupa kulitnya, dr dunia pendidikan bisa kepemerintahan berkat jasa pa prabowo...ko segitunya menjatuhkan😢
Pak Prabowo adalah negarawan sejati
Pak probowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Parah sih Anies terlalu menjatuhkan bgt Prabowo,, ngeri emang dunia politik ,,padahal tanpa ada pertahanan yg kuat , Indonesia tidak akan bisa membuat event internasional di dalam negri ,,
Hanya p prabowo yg tdk di bayangi oleh siapapun.<br>Ayo p prabowo menangkan 2024
Apa hubungannya apbd sama menhan yg punya tanah 340 ha?? Pak anis2 pak anis, prabowo itu sdh kaya dari lahir😂
Cara anies natap pak prabowo kyak penuh dendam,beda ke pak ganjar.. 11 dari 100 mas dilanjut senyum,senyum iblis 👹
Debat malam ini gk ngaruh bagi saya. Tetap pada prinsip all in untuk  pak Prabowo Gibran 🫶👍
Hormat pak PRABOWO . ❤ Semangat pak ,Lawaaaaaannnn pak ,
kereeen pak prabowo
Anis sama Ganjar sepertinya sudah sekongkol untuk menjatuhkan pak Prabowo di debat kali ini.<br><br>Dengan data yang sangat kompleks pak prabowo di paksa menjelaskan dengan cara singkat, jelas pak prabowo tidak mau karena  tidak cukup waktu untuk menjawab<br><br>Dari sini sudah terungkap sikap asli calon dua pemimpin itu, yang hanya bisa menjatuhkan orang tanpa memikirkan perasaan nya. <br><br>Mentri pertahanan aja perasaanya tidak di hiraukan apa lagi rakyat biasa
Pilihan rakyat bukan cuma pintar ngomong di atas panggung, dan itu bukan jaminan. Mari bersama utk Prabowo
Pilihan rakyat bukan cuma pintar ngomong di atas panggung, dan itu bukan jaminan. Mari bersama utk Prabowo
Pilihan rakyat bukan cuma pintar ngomong di atas panggung, dan itu bukan jaminan. Mari bersama utk Prabowo
Prabowo presidenku❤❤❤❤
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=1918">31:58</a> tetap pak prabowo gibran
Heran kenapa harus menyikut orang diem 😂 tar disenggol balik nangis, tapi jujur nangis sama bpk Prabowo yg terus disikut orang.. aduhhhh
Kami semua rakyat kalbar mendukung kamu pak all in prabowo❤❤❤❤
Semoga Allah menjaga pak Prabowo dan pak ganjar juga apabila jadi pemimpin Indonesia semoga di Allah mudahkan dlam kebaikan
Satukan barisan utk Prabowo, dia tulus orangnya. Berkata apa adanya, mari menangkan prabowo👏
Satukan barisan utk Prabowo, dia tulus orangnya. Berkata apa adanya, mari menangkan prabowo👏
Tenang pak prabowo kita anak Indonesia milih bapak dan untuk pak anies anda akan dikenakan balasan dari yang maha kuasa karena anda tidak bisa melihat perasaan pak prabowo Terima kasih 🙏
NTT Prabowo
Anis hanya bisa menjatuhkan pribadi pak Prabowo tapi tdk tegas memberikan kepastian perlindungan ketahanan pertahanan NKRI ... <br><br>mana boleh seluruh data intelejen negara dibuka dipublik! Itu jadi ancaman negara pak anis yth, bisa2 negara lain mengambil kesempatan utk menghancurkan NKRI krn bocor data negara, apalagi kelemahan negara kita di buka di umum! Tdinya saya dukung pk anis tapi lewat debat ini Saya jdi ragu untuk memilih pak anis. Maaf pak anis 🙏🏽
Saya si yes visi misi Bapak ANiS Baswedan Cak Imin, keren menjadi Tuang Rumah Negara Republik Indonesia,dan menjadi tamu yg mempesona,dan DipLomat yg Jitu,dan visi misi Bapak Prabowo Gibran,meLindungi seluruh Bangsa Indonesia dan seluruh tumpah darah Indonesia,hanya pertahanan yg kuat Negara Republik Indonesia akan di hormati ,di takuti dari Negara manapun,,dan Berani membeLa yg benar dan menegakkan keadilan by Muhammad Juhri Benteng_ Selayar _Sulawesi Selatan .
2 selalu di❤....semnagt pak prabowo. Kenapa ya 1 n 3 ngejatuhin trs 02. Gpp gas ken pak prabowo....
Dari dulu sampai kiamat prabowo pilihan ku, masyarakat butuh kerja nyata bukan bicara kerja nyata Ada di Bpk prabowo 🥰🥰🥰
Semakin yakin pilih pak gemoy 😊
Pak Prabowo apapun itu kata org saya sdh menetapkan hati memilih bapak
&quot;02 bahas keamanan negara 01sama 03 bahas 02&quot;  smgt Bpk prabowo ku ❤❤
Ternyata pada takut posisinya dengan Pak Prabowo, sampai&quot; pada segitunya menjatuhkan 😂 cuaksssssssss ✌🏻
Awalnya sy milih pak ganjar,krn ad pak mahfud sbg wakilnya<br>Stlah lihat debat malam ini,2 pasangan capres sibuk mengurus kesalahan org smpai lupa diri sendiri ada kekurangan,jd sdh mantapkan diri pilih pak prabowo krn pak prabowo fokus mau urus negara bukan sibuk gosip masa lalu org
Panjang umur sehat selalu pak Prabowo❤❤❤🥺
Pak prabowoooooooo gibrannnnnnnnnnnn
Makin kesini AQ makin yakin Prabowo akan menang, karena Indonesia butuh pemimpin bukan butuh pencitraan yg selalu menjatuhkan
Pak prabowo❤
Ko gue jadi ilang respek sama Anis 😢 setelah perdebatan ini 😮 seolah memojokan Prabowo , sedikitpun tidak memberi solusi, Buat semua yg melihat komen saya , pliss Jgn sampai bilang 1 suara tidak penting , tolong dan tolong 🙏 kalian bisa melihat dari live ini, pindah Prabowo hati gue sumpah
PAK PRABOWO , KALO BAPAK MENANG , JANGAN AJAK MEREKA JD MENTRI BAPAK YAAA PLIZZZ
Semangatt bpk prabowo...no. 2 sllalu dihati kami...🙏🙏🙏
Pak prabowo jangan kepancing oleh ucapan aniez tetap fokus
Akhir dari Debat knp Pak Anis dan Pak Ganjar seolah&quot; memojokkan pak Prabowo ... <br><br>Sedangkan Pak Probowo bersyukur atas Indonesia sampai saat ini Aman dari penjajah dan perang dan mengajak semua ke hal yg positif..<br><br>Jujur saya tidak pernah mengikuti debat , <br>Siapapun Presidennya Semoga kelak membawa Indonesia makin maju Jaya dan lebih baik lagi Aamiin 🤲🏻🤲🏻🤲🏻
Masyallah walau beliau disindir beliau tetap tenang dan sabar ya , dikasih hati minta jantung udah dibantu malah menusuk .   Seandainya tau dari awal ya pak enggak usah dibantu. Pak Prabowo ❤
Keren bpk ku prabowo byk yg dukung ❤❤❤
Buat pendukung pak prabowo bisa jelasin tak perihal beliau menyinggung gaza palestin, apa maksudnya ? kita harus kuat seperti gaza atau kita tidak boleh lemah seperti gaza ? :(
Ini yg dukung Prabowo ga ada argumen logis, sama lah ya kayak yg didukung
Aq tadi nya suka ama anies, tapi setelah debat aq prabowo aja dech
Dari pakaiannya saja ku suka prabowo, sederhana
Semangat pak prabowo❤
Ingat janjimu pak anis,katanya nggak akan menghianati pak prabowo,lah skarang knp jd yg paling penghianat
Baju trs bpk prabowo
Saya tetap berpihak k bpk prabowo...semangat terus pak...
Semoga pak prabowo menang aamiin
pak PRABOWO NO. 1 DIHATI KAMI
Prabowo siappp
Tetap Prabowo..
Tetap dukung pk Prabowo ✌️
gamau nyenggol yg lain pokoknya All in prabowo fokus ke prabowo lopeeee sekebon
Prabowo - gibran InsyaAllah menang!!!
All in PRABOWO🎉🎉
all in prabowo subianto ✌️
Kami di sebelahmu pak prabowo❤
Emang ya anis kalo bicara santai ky yg bisa dipercaya gituh.<br>Prabowo dihati✌
Pak Prabowo ❤
Pak Anis pandai berteori, untuk menjatuhkan Paslon yg lain, apapun tetap pak Prabowo
Ntb siap berjuang untuk pak prabowo selalu setia apapun hasilnya <br>Salam dari lombok ntb
Dari debat ini terlihat jelas tidak ada satupun calon yg sekelas pak jokowi...kalaupun ada hanya sedikit yg terlihat pada pak prabowo..
Nis nis mulut lemes bgt kek emak emak arisan, ngehasut utk ngejatohin pak prabowo .
Sehat sehat bapak Prabowo Subianto :)
All in prabowo  president  2024 ❤❤
Ganjar Anis kata “ semua udah di atur susun ada kertasnya kenapa pak Prabowo kaya bingung jawaban ya semangat pak Prabowo
Mudahan saya bisa pulang k tempt kelahiran, tak coblos pak prabowo
Senyumin aja pak prabowo desakkan desakkan paslon lain , tenang aja pak PRABOWO kita anak muda ALL IN kok
Anis cuma ngomong ga ada etika sama sekali, dibesarkan sama pak prabowo tapi lupa akan jasa nya, kalo menurut saya ga pantas untuk anis memimpin Indonesia terlalu menjatuhkan, semangat pak Prabowo ❤❤❤❤
Upin ipin kompak nyerang prabowo
gue pilih Prabowo karna wakil nya anak jokowi, karna selama Indonesia di pimpin pbk jokowi terasa lebih baik, dan saya percaya sama anak nya jokowi karnA pasti bisa meneruskan kepemimpinan bpk nya, gibran Prabowo pasti menang tetap no 2
Prabowo ❤ sabar pak biar masyarakat yg membela walaupun 2 orang mengkroyok😊
Pak prabowo . Semangat terus .
Pak prabowo selalu dihati . ❤🎉
Lofyuu pa Prabowo
Prabowo ❤ sabar pak biar masyarakat yg membela walaupun 2 orang mengkroyok😊
Dari debat ini kita menilai sebenarnya pak anis ini bukan nya menjawab pertanyaan yang diberikan tetapi dia hanya ingin menjatuhkan pak Prabowo-
prabowo harus pemenang , anis banyak omong jkt makin kumuh hadehhh
Pak prabowo pemenang dari semuanya,
Saya butuh 5 jam untk jeda mendengar debat ke 3 ini krn sy kok malu sama cara anis menjatuhkan bapak prabowo.
Kmarin aq ragu mau nyoblos prabowo. Tapi setelah lihat debat kali ini. Aq mantap memilih pak prabowo. Sehat terus pak
Yuuuk kt dukung prabowo❤
Gimana ga mau di intimidasi kalo punya hutang hahahaha payah gemoy omon omon 😅😅😅
Pak browo hormat kami buat bapak,, suara kami untuk pak prabowo
Pintar <b>bicara</b> belum tentu pintar dlm bertindak, Ngertilah......🤞🏻<br>Jiwa jendral itu memang bukan banyak bicara,<br>Tetapi lebih banyak bertindak <br>(We love you pak PRABOWO )
Maju terus pak Prabowo
Prabowo selalu di serang, tapi hatiku tetap prabowo
pak prabowo aku padamuuuuuu🥹🫶🏻
Kenapa wajtu ganjar 1 menit blehih tapi prabowo dan anis cuma 1 menit
Tetap pak prabowo ❤ semangat terus pak semoga bapak menang
Smngt pak prabowo, kmi tkw di hongkong ikut bersuara pilih  nmr 2 ❤
ANAK MUDA ALL IN PRABOWO-GIBRAN ✌️
Prabowo- Gibran ✌️
Anis sangat berambisi mnjatuhkan nma pak Prabowo,jd semakin yakin all in prabowo❤
Pak PRABOWO GIBRAN YEESSS, saya yakin 1 putaran
Semakin keliatan siapa yg berkualitas memimpin negri.. <br>All in prabowo subianto ✌
setelah debat semakin yakin ALL IN PRABOWO
Semangat  pak Prabowo
Masyarakat sudah menilai pak prabowo kami di hati
Semua memojokan pa prabowo kaya  orang paling benar bukannya membahas visi dan misi indonesia kedepan mau d bawa gimana
Prabowo 2024
All in PRABOWO 💪💪💪💪💪❤❤❤❤❤❤❤
saya rakyat kecil lebih setuju jawaban dari pak prabowo karna lebih memperdulikan lebih mementingkan kesejahteraan rakyatnya sendiri.. karna apa, karna indonesia butuh pemimpin yg peduli dengan rakyat kecil.. yg dukung prabowo like
Yg komen disini kebanyakan baperan dan tidak tau arti debat politik, kan wajar di serang prabowo yg di bahas kan memang pertahanan, sementar bowo menhan, yadi tanyak lah kerja dia dalam 5 tahun dia ngapaen aja
Keren pak prabowo  sabarr  President ke 8 INDONESIA
Prabowo-Gibran satu putaran.....
Prabowo maju
Prabowo tetap di hati❤
Al in Prabowo ,saya yakin Prabowo punya ilmu padi🌾semakin nunduk semakin jadii 🤘
Segi santun pak Anis segi provokasi pak Prabowo. Ganjar di tengah ². Tapi ujungnya ² memponis Prabowo.inilah debat harus disampaikan dipublik. Biar rakyat tau yg terpenting terbaik semuanya. Hanya cukup satu pilihan diantara mereka  pengen Indonesia berubah untuk kedepannya.
Tong kalo kosong emang nyaring, coba berapa nilai org yg menilai org lain saat dia di pecat.<br><br>Pak Prabowo 1 putaran, yuk bisa yuk
Kaya nya prabowo sma ganjar setingan
all in prabowo❤
all inn prabowo❤❤❤❤
Tetep pak prabowo❤
❤prabowo
Semakin Yakin pilih Pak Prabowo❤❤  Semoga Pak Prabowo menang 1 putaran
Semangat pak gemoy kami di pihakmu❤❤
Pak anis sibuk menjatuhkan pak Prabowo. Klo anis ngmong gw ngantuk.. 😂
kasian pk.prabowo 😢😢 slalu dkung prabowo ,gibran❤❤
prabowo kenapa gak ada titlenya ya?
k napa sih pak prabowo aj yg di serang
p.bowo akhirnya merasakan apa yg d rasakan p.ahok,hanya asumsi g&#39;ada data
Menit2 pertama sampai pertengahan, mulai mikir2 untuk mempertimbangkan ganjar, ternayata di menit akhir ikut2 menjatuhan salah satu capres lainnya,,, ydh pilihan tetep.mantap di pak prabowo, bismillah pak❤
Saya salut sama pk prabowo. Yang selalu bertahan untuk tidak terpancing membongkar rahasia negara di muka umum. Pk prabowo bahas negara yg 2 bahas mimpi jadi pemimpin dengan khayalan nya.
Prabowooooo❤
Kalau perabowo jadi persiden itu.cuma nama sajak.persidennya tetap dinasti 😂
Pokoknya All in Prabowo, kelihatan banget Anis Dan Ganjar main Serang, terutama si Anis ... Pinter si, tapi salah tempat v: jadinya printernya kebalik v:
Pak Prabowo semoga menang
Smngat bpk Prabowo, semoga Alloh SWT ngasih jalan lurus terang buat bpk Prabowo yg akan jadi persiden di THN 2024
Hidup pak prabowo anda benar dan pak jokowi benar namannya alusista  data pertahanan tidak boleh sembarang di keluarkan dikarenakan apa jika kita keluarkan seluruh negara lain akan tahu kekuatan militer di Indonesia itu bagaimana.... Dan untuk para buzzer yang selalu bilang pak prabowo tidak pro gaza maaf anda salah pak prabowo bilang seperti itu karena berdasarkan pengalaman yang dia lihat untuk itu pak prabowo itu dikuatkan militernya agar Indonesia Aman dari Negara luar dan lebih di seganii Semoga bisa berfikir lebih bijak lagi....
Tetep cinta prabowo apapun prabowo yg bener* tulus hatiyaaa auranya bener* iklas tnpa mencelaa yg lain...merdeka indonesiaku 🎉🎉🎉🎉❤
Prabowo💪💪💪 semngat bapak doa kami bersamamu😇😇
Pak Prabowo Ga Ada Gigi 🤭
Y allah semoga prabowo menang, amien
All in prabowo ❤❤
❤❤❤❤pak Prabowo..
bukan saling serang anjrit, cuma prabowo doang yg diserang
prabowo gibran...❤❤❤🎉🎉🎉
P.ganjar wawasan oke bangett tpi pdiiiiiip<br>P.anis pueinter ngomong<br>P.prabowo sulit untuk merangkai kata&quot; tpi tulus ingin merawat negrii<br>Buingung pilih mana
Semangat pak prabowo
Semangat Pak Prabowo
Dihh apaan sih??pertnyaan dr pak anis buat pak ganjar,tp kok yg dbahas pak prabowo.heran sama pak anis
Semngat pak prabowo aku akan tetap memilih bapak bagimanpun orang menjatuhkan bapak ,orang yang milih prabowo kebanyakan orang2 yang tulus
saya tetap dukung Prabowo
Aku pilih Pak Anis karena keturunan Arabnya, Kalo pilih ganjar bosen JAWA terossss, kalo prabowo terlalu tua<br>Yuk pilih Pak Anis karena jelas ke Islamannya dan keturunan Arab, AMIN
Prabowo 🙏
P.Prabowo the best.....👍👍👍🔝🔝🔝✌️✌️✌️✌️🙏🙏
Prabowo di rujak Ganjar 😅😅😅
pasti pada takut yah kalo bapak prabowo jadi 😂😂 panik yah😅😅 sikat nanti yang korupsi😂😂
Astaghfirullah anis anis... Kamu dulu pernah mondok tapi mana adap kamu kepd orang tua, pak Prabowo itu atasan kamu, beliau lah perantara yg membawamu bisa di atas sperti ini. Adap kamu mana anis kamu keturunan orang arab yaman keturunan orang baik mengapa kamu melengse sekarang anis, Astaghfirullah anis anis.... Guru ngaji kamu kecewa sama kamu anis. Jadi orang itu yg ber etika
Kayak becus aja urus jakarta<br>  Lah yg satu kaya becus aja urus jawa tengah😂<br>     kalo dikritik balik apa ya bisa jawab dan setenang pak prabowo
Panggah prabowo wlaupun dlm pnympaian kurang pintar, tpi niat tulus nya kelihatan jelas,
Pak prabowo boleh gk saya ke rumah pak prabowo terus nangis sekencang² nya di pelukan bapak 😭😭😭😭😭<br>Sabar bapak bapak pasti kuat 😭😭😭
Bismillah prabowo selalu di❤
Indonesia menurut aku skrng gk botoh orang pinter ngmng kyk anis,,,orng indonesia bnyk yg pinter tpi cuman minter&#39;i orang,,,orng korupsi,orang pencuri itu plng pinter,,klo gk pinter psti ktangkap,,,indonesia skrng btoh orng yg berani dan jujur kyk PRABOWO
DULU WAKTU LAWAN PAK JOKOWI, GAYA NYA PRABOWO MASIH SAMA.... EHH. UJUNG UJUNG NYA DI ANGKAT JADI MENTRI PERTAHANAN MAOO 😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😅😂 WO WO.. LUAR BIASAAA ANDAHHH😅😂😅😂😅😂😅
01 dan 03 tektok nyambung nih, keren. Kalau Prabowo terlalu baper...terlalu personal dan sensitive ke 01.
Saya pilih no 2 .pak Prabowo  ???
PAK PROBOWO tdk bisa menjawab apa yang di tanyakan Capres 01 dan 03 , Prabowo Adalah Menteri Pertahanan ...Malah dia tdk bisa menjawab apa  yang di tanyakan Paslon 01 , 03 ..Soal etik ....malah menyalah kan orang Lain ....
Tenang pak Prabowo ada rakyat cerdas masih bersamamu, ✌️✌️✌️✌️
Pak prabowo gk pandai ngomong gk pandai janji2 manis. Tpi percaya lha. Dia bekerja dngan hati. Bukan dengan omongan. Yg pro pak prabowo like di bawa. 👇👇👇
Pak Prabowo tetap di hati ❤
Lanjut kan prabowo
All in PRABOWO ❤❤❤❤❤
Prabowo is the best
tenang pak prabowo,,<br>kami ada bersamamu ❤😊
Katanya Prabowo : mungkin ada yg ambisi bicara tanpa data. Ketika Prabowo ditanya ttg data, Prabowo bilang gak punya waktu. Skak mat
Ganjar terlalu over, bicara setinggi langit.<br>Anis hanya pintar ngomong tapi bukti nihil. Cocok jadi dosen saja pak<br>Udahlah prabowo aja dah apa adanya
All in untuk untuk 02 <br>Pak PRABOWO-GIBRAN
Pak Prabowo betul2 nampar pak anis tepat di egonya
Prabowo awalnya mau cari temen, muji2 Ganjar berharap bisa sama2 lawan Anies. Kenyataannya Anies dan Ganjar habis serang Prabowo. Habis pamor Prabowo dalam debat kali ini. Enggak nyangka kalo Ganjar ternyata berani utk serang Prabowo di depan umum. Anies dari awal udah langsung pake strategi utk serang Prabowo. Performance Prabowo sebagai Menhan tidak bisa Prabowo jawab. Habis Prabowo dalam debat kali ini.
Prabowo pokoknya ❤
Hidup Pa Prabowo,Presidenku 2024
Anis lebih cocok gabung di indonesia lawak club ajak juga imin si slepet.😅😅 Saya menganggap capres itu cuma ada 2, prabowo sama ganjar.
Tetap semangat pak Prabowo jgn lemah krna mereka brdua 😘🥰
Cuma Pa Prabowo yg Tolenransinya Tingi saat Berpidato.
Suka Ama pk Prabowo orangnya tegas, anti komonis,<br>Tapi itu duluu tahun 2019, sekarangggg<br>SORRY YEEEEE<br>SORRY YEEEE
Salah judul bukan nyh saling serang tapi pa prabowo di serang sma pa anis dan pa ganjar,ituh baru judul yng tepat 😂😂
Itu ada waktu untuk menjawab kan dari pada jawaban nya ke mana mana lebih baik gunakan untuk menjawab pertanyaan dari bpk Ganjar, ini berarti dana yang mengalir ke menteri pertahanan itu patut kita curigai ini, jangan jangan uang nya lari ke mana mana ini,, masih jadi menteri aja masih berbelit-belit dalam menjelaskan tentang itu, bagaimana jika jadi pemimpin sebuah negara, wow bisa bisa nanti gak bisa terkontrol uang negara, nanti bisa jadi uang nya negara gak jelas pada lari ke mana saja 😂😅,, udalah bpk Prabowo gak usah beralasan waktu, bilang aja gak bisa menjelaskan atau takut menjelaskan tentang persoalan itu semua 😂😅,, begitu ko mau memimpin sebuah negara 😅🤣😂,, insya Allah rakyat Indonesia gak bodoh dan gak bisa di bodohi, 😂
Terlihat pak prabowo lbih berpengalaman dari paslon yang lain karna terlihat lebih tenang dan gak hanya teoritis
Insyaallah saya makin yakin pilihan saya,BPK Prabowo Subianto &amp;Gibran ✌️💞🤲
smngt pak prabowo❤
pak Prabowo  memang ok smoga merakyat
pilihanku  pak Prabowo
Jawa tengah ini bos mendukung perabowo .. <br>Yang tenang loss losss 🎉🎉❤❤
Pak Prabowo anak muda bersamamu😃✌️
PRABOWO PRESIDENT YG TEPAT UNTUK INDONESIA LEBIH SEJAHTERA
Sabdo palon nagih janji.. ayo pak prabowo.. MAJU PAK
Untung pak prabowo selalu sampaikan ke relawan tidak perlu balas hujatan dan hasutan kita fokus berikan dan kabarkan contoh baik dengan tulus, bukan dengan kampanye hitam, karena perpecahhan adalah hal yang utama tidak diinginkan pak prabowo, itu salah satunya dia bergabung dengan pak jokowi yaitu untuk menghilangkan perpecahan dengan istilah cebong dan kampret
Ganjar cerdas . Anis pintar .prabowo berani . Merdekaaaaaaaaaa❤
semangat pak Prabowo,,tetap nomor 2 pilihan ku
Waduh klw Negara ini Di pimpin oleh Orang Yg Bocor Bisa kacau Dan gk ada wibawa nya ini Negara ,,Masa Rahasia Pertahanan sebuah Negara Di minta utk Di buka Di Dpn Publik sih ,,bagus Pak Prabowo Negarawan sejati ,,hingga gk Terpancing utk Bocor Bocoran ,,,Tong kosong itu pasti Bunyi nya selalu nyaring ,,bahkan Bisa jadi Irama yg merdu hingga banyak org yg kagum akan Bunyi nya ,,padahal pas Fi lihat isi nya mah Cuma Kosong
Rata2 yg comment prabowo, insyallah prabowo menang
All in prabowo gibran
Semua pertanyaan yang dilayangkan oleh capres 1 dan 3 tidak bisa dijawab didepan publik itu benar karna menyangkut kepentingan Negara dan waktu yang tidak memadai. Etika dan adab itu sangatlah penting bagi kita sesama umat manusia tidak saling menjatuhkan tapi saling merangkul dari sinilah kita belajar melihat dan mendengar menilai baik,buruknya dan dengan adanya debat ini disinilah kita bisa memilih dengan hati nurani kita untuk indonesian lebih maju kedepannya salam 2 jari semoga allah swt meridohimu pak prabowo aminn 😊
Komentarnya 90 persen pendukung pak prabowo hihihi... semangat siapapun presidennya indo esia harus tetap bersatu dan membangun solidaritas !!!
Debat cawapres 2024 dan saya tetap pilihan ku no 2 pak Prabowo Subianto is the best
Hidup prabowo🙏💪💪
Ganjar lancar ngomong karena punya data sedangkan pak Prabowo bicara langsung tanpa data
demi ambisi anis n ganjar membeberkan rahasia pertahanan negara. apakah itu pantas nanti mau menjadi pemimpin.. meskipun pak prabowo membeli alat bekas yg penting, negara asing tidak ada yg berani menjajah negara indonesia...<br>trimakasih pak prabowo kami bangga kepadamu.
Prabowo gak nyambung 😂 Yang Muslim ikut komando ulama.. no 1 Amin
Pak Prabowo tak kan pernah jatoh walau pun di serang berkali2.yg menyerang pak Prabowo malah akan jatoh dan hancur.kita lihat aja
Prabowo vs everybody😜
Tapi melihat situasi geopolitik sekarang , Indonesia perlu pemimpin tegas, dan paham dalam bidang militer, dan menurut saya , Paslon 2 sangat memenuhi kriteria.<br>Memang sangat di sayangkan , wakil nya memang minim pengalaman, tapi saya rasa misi mengusung meneruskan hasil kerja pak Jokowi, itu adalah jurus yang baik ..<br><br>Walau seandainya saja bisa , alahkah baiknya bapak Mahfud bersanding dengan pak Prabowo .<br>Itu pasti akan menjadi pasangan yang perfect
Ganjar di blakang nya china<br>Anis di blakang nya inggris <br>Prabowo blanda
Prabowo kelihatan dewasa, yg lain kayak anak kecil wkwk
Tolong bagi media sediakan ruang buat bapak prabowo, ganjar dan anies buat menyelesaikan data yg di katakan harus transparansi agar tidak adanya kesalapahaman lagi diantara ke3nya tanpa adanya batasan waktu yg terlalu sedikit di berikan, sebab dari awal debat selalu saja itu2 saja hal yg di permasalahkan di sesi debatnya. Maka dari situlah kita melihat dan menilai seperti apa data yg transparansi yg di maksud bpk prabowo
01 ngawurrrrrrr<br><br>Semangat pa prabowo❤❤
Tenang pak Prabowo Subianto,  saya tidak terlena dengan omongan anies .
nis klo ngga ngerti tentang pertahan,jangan,asal ngomong,maaf nis ya,klo pk prbowo itu,klo bicara pertahan beliau adalah orang yg pernah angjat senjata untuk NKRI ini,klo anis, bicara pertahan paling cuman dengar kata orang,atau dari buku2,hhhhhe klo p prabwo beliau sdah tidak asing lagi,gelar beliau dulu adalah,TNI lo anis
anis jwab pertanyaaan,bukan membahas, yg bkan pertanyaan,<br>inikan jelas anis tidak pham dengan debat ini yg sdh d atur,kok mlah nyerang pk prabowoo yg bagi anis dta yg di sampaikn pk prabowo,yg di anggap kurang,aneh anis2,
Kaya yg ia aja pa Anis jgn omong doank..kata Prabowo jgn omon jngn omon pa aniss😮😮😅😅
Knp anis lsung klarivikasi pk prabowo. Gk fokus mnangapi yg ditnya.
Mau milih prabowo ragu sama gibran 😢
All in 2024 prabowo gibran
Anis kaya nya benci sma prabowo,<br>Tapi saya gk suka sama orang yg pembenci, salam 2 jari
🎉🎉🎉❤Pak Prabowo the best all
kalo boleh ya,di 3 clon ini,<br>anis,ganjar, mending nggak usah bnyak  ngoceh,jnji hrapan,atau rencana,hhh,,sdh keliatan kalian bdua itu,nyerahdeh,buang2 energi aja, prabowooolah presisen indonesia itu sdh pasti broooo
Mantap pak prabowo tidak terpancing untuk membuka rahasia negara
pak prof anis ini ada ada aja pa prabowo nahan ga bicara kekurangan negara ini karna akan menjadi celah diserang negara asing bukan tidak mau dikasih tau kekurangan dari negara ini.. kalo mencari kekurangan emang banyak ya tapi ga di jabarin di tempat umum juga rahasia negara mau menjebak pa prabowo ko gitu bgt si pantes kata pa prabowo gausah bahas etika karna tidak ber etika pa anis
Tema debat ini seperti cuma buat roasting pak prabowo .. 😢
Anis bukannya debat tpi lebih ke nyerang prabowo itu, mending anis itu gosh dipilih
Prabowo lebih masuk akal
naik dengan tidak menginjak kepala org lain 🤲🏻🤲🏻 all in prabowo
Mf pak ganjar tdinya  sy dukung anda. Tpi sy lihat debat  . Gataunya kaya  Anis. Jdi sy kecewa. Ijin. Sy mau pilih pak prabowo. Da daaaaaa..............
Pak Prabowo Subianto, wajahmu seperti ayahku, ketulusanmu seperti ibuku.. rangkaian kata bapak lebih indah buat saya, lebih tulus, lebih dimengerti.. Pertahanan Indonesia itu tidak boleh dibicarakan sembarang tempat, meskipun itu debat akan tetapi banyak politik luar negeri yg melihat kita itu sebagai suatu kelemahan yg dipublikasikan.. terima kasih pak prabowo, tidak menanggapi secara detail tentang kelemahan pertahanan Indonesia kita ini.. saya percaya, bapak lebih mengerti dalam bidang pertahanan.. saya akan pastikan All In Prabowo Subianto❤
Siapa lagi yang diserang kolo bukan pak perabowo..tema malam hari ini kan kapasitas bapa.saya suka cara berdebat lawan bapak..mudah mudaha bapak sabarya...amin
Maju pak Prabowo doa yg trabik menyertaimu sya yakin pak Prabowo yg terbaik
Kalau berani team Prabowo  mengukit Anies masalah pormula e   Anies menggukit  masalah pood singkong  sama masalah alutistah bekas 😊😊😊😊
All In Prabowo
Semoga menang maju terus udak ku pak Prabowo ❤❤❤
Pak anis nyerang pak prabowo trs mungkin gara&quot; KTP angin 😅
Omon omon ahahahaha , all in prabowo ❤❤❤❤
Pak prabowo semangat ❤
Pak prabowo bahas negara, yang lain bahas prabowo ini debat capres ato raker
gimana bicara data pak gemoy, cuman bisa setuju dan senyum aja?🙂
SEMANGAT PAK PRABOWOKUU❤❤❤
PAK PRABOWO SELALU!❤
Baru lihat depat di debat ke 3, penilaian ku Prabowo ngomong GK ada nyambunya cuma keamanan2 sy kurang paham,sdangkan Anis ngomong rumus Mulu Tpi apa rumus GK jelas betul kata Prabowo ngomong doang, sedangkan Ganjar dr awal sampai akhir jawabannya bener semua tegas meyakinkan, tapi pas lihat komenan jadi tersentuh ke pk Prabowo sebenernya siapa yg pantas...??bingung
ALL IN PRABOWO😊
Berusaha memperbaiki nama orang lain di naikan setinggi mungkin ketika di atas eh malah dia nya mau di jatuhkan semangat selalu bapk Prabowo yang telah turun langsung bertaruh nyawa demi Indonesia gak habis pikir sama pendukung Anis kalo.masi.mau dukung
Betul👍.bukan hanya ngomon ngomon wae😅. Gaskan pak prabowo.❤
Sampai akhir saya sadar ternyata Anis Dan Ganjar Hanya memojokkan Prabowo saja, awalnya saya dukung Ganjar tapi setelah melihat debat ini malah jadi tidak suka, sudah di kasih tau waktu tidak cukup dan data anda ya Ganjar itu tahun berapa dan coba di koreks...<br><br>Disini sudah jelas Anis dan Ganjar tidak bisa di harapkan.<br><br>Untuk rumah TNI-POLRI ya pak Anis, tidak semua dapat karena biaya pembangunan rumah untuk ribuan prajurit, dan tidak semua menetap.<br>Saya punya ponakan dinas 10 tahun di pedalaman Kalimantan, anda ingin kasih rumah seperti apa, sedangkan setelah 10 tahun ponakan saya pasti pindah tempat.<br><br>Inilah pemikiran dangkal yang selalu lewat data-data dan data tidak berpikir ke depan.<br><br>Dan untuk yang pensiun pasti sudah punya rumah pribadi ANISSS, Anggota Militer itu kalo sudah pensiun pasti sudah punya rumah pribadi, pasti sudah nabung untuk masa tua, sudah mikir istri masa tinggal di kontrakan terus, semua sudah di pikirkan ANISSS.<br>Ponakan saya aja udah nabung kok, katanya cukup buat beli rumah, tidak ada anggota militer yang tidak punya uang kecuali suka judi online.<br><br>Kalo mau data yang benar langsung aja terjun ke lapangan ya ANISSS dan Ganjar.<br><br><br>Sekarang sudah yakin lah ya saya, lebih memilih Prabowo 🙏🏻
Sayangnya Prabowo udah jompo
ALL IN PRABOWO <br>PRESIDENT RI 1
Saling serang apanya.?????<br>Prabowo yg selalu di serang sama 2 orang itu ko.!!
Semakin disudutkan semakin simpati para pendukungmu pak prabowo.
All in Prabowo ❤
anis ini kliatan bgt gada moral nya, main nyindir dari awal debat sampai akhir debat seperti mencerminkan sifat kekanak&quot; kan yg mengolok&quot; tmennya tnpa sebab, heran knp ni org ga pikirin apa jasa prabowo ke dia di masa lampau pdhl itulah masalah etik yg sesungguhnya
Semoga bapak Prabowo Subianto selalu ada dalam lindungan Allah SWT dan dipanjangkan umurnya dan sehat selalu... Aamiin 🤲
prabowo dipancing anis terus ,mungkin balas dendam debat cawapres... semangat paaa mulia tanpa menjatuhkan
Prabowo adlh titisan jokowi, semenjak bergabung sama jokowi,, prabowo berubh 100c . Siap dukung bpk. Satu keluarga.
Kecewa sama ganjar,tdinya mau pilih ganjar tpi setelah mengikuti jejak debat jdi milih pak prabowo
All in Prabowo Subianto &amp; Gibran... Org yg ikhlas dan pandai tidak banyak omong... ❤. Pepatah mengatakan Tong kosong nyaring bunyinya 🙏🏻... Insyaallah ❤️. Cerdaslah memilih, pemimpin yg baik,, tidak akan lupa jasa kebaikan org lain... Pemimpin yg baik tidak akan menjatuhkan org lain Demi ambisi. <br>Dan &quot;majulah tanpa menyingkirkan org lain, naik lah tanpa menjatuhkan Org lain &quot;🙏🏻🥰salam ikhlas 02
Love you prabowo❤❤❤❤
Anis ada masalah apa sih sama pak pak Prabowo 😅😅
Hormat kami pak prabowo. Kami Pejuang siliwangi akn  mendukung pak prabowo. Jgn takut sama anis dia anya pinter ngomong. Gacor kaya burung kutilang. Jdi gubernur DKI jdi malah kumuh ga bisa kerja. Cuma anya bisa mencaci maki.lawan semangat pak prabowo. ❤❤❤❤❤
Kita tidak bisa memilih hanya krna kasian. Jujur aku kasian lihat pak prabowo. Tetapi apa yg dikatakan anis itu memang fakta dan itu bukan suatu hal menyudutkan, sbnrnya disitu anis hanya ingin melihat tanggapan dari prabowo sndiri,  tp prabowo merespon tdk secara spesifik malah terbawa emosi. Hrsnya dia juga bisa membantah dgn data. fakta itu juga disampaikan oleh ganjar bukan hnya anis. Kita memang tidak hanya brdsarkan perkataan ketika memilih pemimpin. Tapi setidaknya melalui gagasannya kita tau program kedepannya efektif atau tdk utk indonesia. Memang benar klo tdk pandai public speaking setidaknya punya gagasan. Lalu selain gagasan apa yg bisa dipandang dari seorang pemimpin? Yg bhkn aksinya pun tdk terlihat  dgn anggaran 700T ktka mnjdi menteri pertahanan. Lalu apa yg bisa kita lihat kemudian?
Suka tak suka.., debat ke 3 ini diungguli prabowo..
Sya dukung prabowo
2024 prabowo menang.. <br>Makanya calon 1 dan 3 nyerang terus karna takut prabowo menang
Dari sblm menjabat menteri pertahanan &amp; keamanan, pak prabowo sdh kaya
Anis punya dendam apa sama prabowo 😅😅 anis ga punya etika, selama debat bukannya berargumen untuk bangsa ini malah nyerang pak prabowo<br><br>Padahal pak anis bisa jadi gubernur gara2 pak prabowo mengusungkan dirinya,
Bentul sekali pk prabowo tidak apa2 bekas untuk menghemat ke uangan negara,dan saya yakin rakyat indonesia sangat kuat dulu aja bisa menang mengusir para penjajah dengan bambu runcing apa lagi sekarang sudah lengkap dengan persenjataan mantap pk PRABOWO ❤
komen di penuhi pendukung Prabowo ALL IN PRABOWO-GIBRAN insyaallah menang
Pak probowo hebat, tdk terpancing , shg kerahasiaan keamanan negara tdk bocor 👍👍👍
Semangat untuk pak prabowo, Gibra ❤❤❤❤
Gambar ada dua.prabowo dan ganjar.yg satunya anggap saja saya suku cadang😂😂😂😂😂.pinter ya cuman berkata😅😅😅😅😅.
NTB all in prabowo
Walau gk pandai berkata-kata tpi BPK Prabowo libih paham tentang negara, mana yg perlu di publikasi dan mana yang perlu d rahasiakan, Prabowo menang. Amin, Amin, Amin y Allah
Buah kesabaranmu akan berpanen baik pak prabowo 🥰 smoga kesabaranmu bisa menjadi doa untuk 5thn memimpin bangsa ini 🤲
Pk Perabowo tetap pilihan ku, insaallah pilihan rakyat tetap bapak
Pak prabowo orang yg sabar dan ikhlas setiap kata2 bikin terenyuh 🥲
Anis tukang sindir daridulu ...<br>Liat aja semua videonya<br>Mulai dari berhasil nyingkirin ahok<br>Sekarang pengen nyingkirin prabowo
PADA DEBAT KETIGA INI MAKIN MEMPERJELAS ADAB MASING-MASING PASLON DAN KARAKTER PASLON. SEPERTI YANG PERNAH DIKATAKAN ALM GUS DUR BAHWA PRABOWO ADALAH ORANG YANG TULUS DAN IKHLAS KEPADA RAKYAT INDONESIA. CAPRES 01 DAN 03 KELIHATAN BEGITU AMBISIUS SAMPAI-SAMPAI MENGEROYOK CAPRES 02. BAHWA RAKYAT SUDAH PAHAM DENGAN KONDISI 5 TAHUNAN INI DIMANA JANJI-JANJI MANIS PASTILAH UJUNG-UJUNGNYA ZONKK. TANPA DISADARI CAPRES 01 DAN 03 TELAH MEMBANTU MEMANTAPKAN POSISI ELEKTABILITAS PRABOWO. DAN JIKALAU PASLON 01 DAN 03 MASIH SAJA MEMAKAI STRATEGI SEPERTI MALAM INI PADA DEBAT BERIKUTNYA MAKA BISA DIPASTIKAN PILPRES 2024 HANYA BERJALAN SATU PUTARAN.
Prabowoo
Tenang pak prabowo, ketulusan tak kan bisa dikibuli.<br>Hati2, pak yg tadinya serasa berteman sejalan beralihnya waktu bisa balik menikam (kamuplase kebaikan)..
Saya Masih ingat Kata Kata mantan peresiden gusdur, pemimpin yg ihlas mimpin rakyat indonesia cuma hj pk Perabowo, Semoga bapak Perabowo tetap menang
Dari wajahnya dah keliatan hny prabowo yg bener2 ikhlas, sesuai perkataan almhum gusdur...klw yg pinter ce bnyk, tp yg ngrti itu sulit d cari...walau sudah d cerca habis habisan bpk tetap tidak mau nyebut merk saat konfrensi pers...sy semakin yakin dg bpk
dari ketiga paslon, hanya prabowo yg jawabannya paling tulus dan jujur kayaknya.. yg lain cocote penuh dusta semua 😑
Ilovyouu pak prabowooooo
Prabowo jelas bukan teori
Saya tetap pilihan pk Perabowo
Prabowo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Prabowo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Cuman prabowo yang menyapa seluruh agama dalam pembukaan pidato salut.
Jangan kuwatir pak prabowo ....lakukan dengan hati nuranimu .maju trusss insaalloh masyarakat indonesia mendukungmu ...
Pak Prabowo yg paling tulus
Prabowo pucet banget belum makan malem kayanya bicaranya juga kurang tegas kaya orang kebingungan jawabannya kebanyakan sama Ganjar , Anis sok menguasai panggung ngerendahin paslon lain tapi sedikit ganyambung jawabannya, Ganjar netral tegas konsisten 1:1 sama pertanyaan
A+ pak prabowo..keren sabar dan tidak menjatuhkan lawan... ❤
Sabodo amat lu mau ngomong apa.kalah menang sy tetap pilih bpk PRABOWO..💪💪💪
Bapak Prabowo semakin berwibawa,yg lain nya TDK mencerminkan searang pemimpin,sukses selalu idolaku H Prabowo subianto
Tetap pak prabowo, walaupun dulu waktu jdi gubernur berharap pak ganjar jdi capres dan akan trus  mendukung... Skarang Pindah haluan dukung pak prabowo....
Brabowo lucu😂😂😂  seneng ganggu paslon lain saat bicara, kalo di tanya a jawabnya b ditanya lagi e jawabnya i hihihihi lucu😂😂😂
Prabowo❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Anis sengaja bikin prabowo emosi deh keknya😂
Prabowo yg terbaik, Prabowo harga mati, Prabowo yg layak Pimpin NKRI, Prabowo nyata bukan hanya teori
Prabowo Gibran ✌️
Insak alloh kta kta nya mendiang gusdur buat pk prabowo jadi KENYATAAN amiiiiiiiiin maju terus pk prabowo ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ayo partai solidaritas indonesia.. <br>Ayo jokowi ayo prabowo. <br>❤❤.. Ayoo kebangkitan orde baru... ❤❤ ayo suharto ayoooo cendana❤❤❤❤
Bisa tidak yah dari awal kita fokus mau pilih Bapak Ganjar atau Bapak Prabowo.. Maaf yah Pak Anis
Sehat trus pak prabowo jangan kecapek an pkoknya harus sehat kuat ❤❤
anak muda all in prabowo❤
Semakin yakin pilih pak Prabowo. Tetep teteg
❤❤❤ prabowo All in
Pak anis dan ganjar hanya pandai menilai kerjaan orang,padahal kerjaan nya belum tentu bagus.<br>Hidup prabowo
PRABOWO TULUSSS UNTUK NEGARA YG MILIH NMR 1 PADAAAAA KETUTUP HATI DAN PIKIRANYA. ALL IN PRABOWO NO DEBAT!!!!! DAH TAU KAN SIFAT ASLINYA PASLON 1&amp;3
Maju pak prabowo
MAKIN YAKIN SAMA PAK PRABOWO,,DIA DISERANG TAPI TETAP LEGOWO ❤❤
Anis memang dari omongan sangat manis sampai mulutnya aja di jilat2 😂😂😂😂 go PRABOWO GIBRAN 2024
Tetep Prabowo gibran pasti menang jozzz Aamiin 3 ya Allah...
Akhirnya nonton juga karena kemarin gak sempat nonton. Pendapat saya pribadi, kontestasi yang ada saat ini lebih mengerucut pada pak Prabowo dan pak Anis. Gak ditampik kalo pak Ganjar memang tidak terlalu di unggulkan tahun ini (alasan utama pasti telah diketahui masyarakat luas).<br><br>Saya rasa saya mulanya gak terlalu khawatir jika salah satu dari pak Anis atau pak Prabowo yang maju, karena saya fikir mereka orang baik dan saya cukup percaya pada mereka. Pak Anis dengan teorinya, pak Prabowo dengan pengalaman dan rasa cinta tanah air nya.<br><br>Sudut pandang saya dikecewakan dengan hasil debat pada hari ini. Dimana saya melihat bagaimana seorang pak Anis Baswedan sebagai trouble maker dimana segala upayanya untuk mempermalukan pak prabowo dengan berbagai cara. Saya pikir ini mengkhawatirkan dalam kehidupan bermasyarakat dimana mereka yang terlalu loyal dapat terjadi gesekan dan perpecahan. <br><br>Gak menutup kemungkinan kejadian yang terjadi pada saat beliau bergesekan dengan pak Ahok dapat terjadi kembali.<br><br>Semoga tidak terjadi.
Pak prabowo🥺
All in Prabowo-Gibran ✌️🇮🇩
Pokoknya nyalon sampai lupa pak Prabowo 😅😅😅😅
tetap pak prabowo.satu putaran.rakyat sdh tau
Dari sorot matanya kelihatan siapa yg bnr2 cinta tanah air. Makasi pak Prabowo. Hormat.
Pak prabowo❤
Idih kompakan ya pngen menjatuhkan bapak kami, pak prabowo.......
Jadi bukan menjatuhkan , berfikir dewasa aja , emang berhubungan karna prabowo mentri pertahanan jadi 1 dan 3 mencari kebenaran yg ada, ko pada belibet menjatuhkan aneh sam orang  yg mikir menjatuhkan .
Aeharus nya anis pendukung anis malu lihat tingkah lagu anis yg menyatakan tidak mau nyalon selagi prabowo nyalon tapi nyata nya dia menghianati jendral prabowo bah dia menunjukan bah dia membenci prabowo
The best pak Prabowo.<br>Calon pemimpin Indonesia.<br>Saya dari Jatim siap dukung pak Prabowo yg tulus ke masyarakat
Prabowo terjebaba ...di pemeritahan.  Jadi senjata lawan politik ..untuk mendesak.
ALL IN PRABOWO GIBRAN LANGSUNG MENANG DI 1 PUTARAN
All in prabowo gibran
Buta yg pilih anis.. Prabowo menang❤❤❤
Saya kira Prabowo tidak bisa menjawab pertanyaan ganjar karna pak prabowo banyak hati yang dijaga..dan rahasia negara tidak wajib diumbar didepan umum
Menangkan Prabowo...calon lain tong kosong nyaring bunyinya....
Pak Prabowo menjadi menhan juga tidak mudah...covid pangan mahal krisis air yg kemarau panjang ...belum tentu ganjar dan anies ketika jdi menhan juga belum tentu bisa...diamnya prabowo bukan diam yang baik&quot; dihatinya ada niat yg tulus untuk masyarakat
Pak ..prabowo...kalah..kurang bisa berpolitik...
Semakin yakin dengan pak prabowo.
All in *PRABOWO*🎉
Keren bapak Prabowo GK papa GK pandai berkata manis  tapi selalu mengutamakan tindakan 😊 pak Prabowo selalu di hati❤🤗
Prabowo
Tetap semangat pak prabowo.....maju terus pantang mundur
PRABOWO yes !!!!!! Mantappppppp aku mendukungmu
BAPAK PRABOWO INSHA ALLAH DIMUDAHKAN SAMA ALLAH , BIARKAN ORANG LICIK MEMBOMBARDIR BAPAK TAPI ALLAH DAN MASYARAKAT INDONESIA BERSAMA BAPAK 😢
Hak pilih saya mutlak buat pa prabowo.
slh pilih pemimpin maka indonesia akan hancur,... Salut buat pak prabowo,... Setiap kata yg dikeluarkan sangat sederhana dan kaku karna faktor umur namun ada kesan yg tegas dan masih ada anak mudah disamping beliau mka kolaborsi inilah yg membuat bangsa kita jaya dan maju,.... Gaskan PRABOWO-GIBRAN
Semangat &amp; sehat selalu Pak Prabowo. Ngikutin debat 1 &amp; 3 hanya Pak Prabowo yg mencerminkan seorang pemimpin, tegar, legowo &amp; tdk mencoba menjatuhkan paslon lain. Pdhl paslon lain tak henti menyudutkan bapak ttpi bapak tetap sabar &amp; tdk membalas. All in Prabowo
Inti nya pak prabowo itu gx bisa debat tapi..kalo masalah gagasan pak prabowo amanah buat rakyat tapi ya itu semua tergantung rakyat may pilih yg mana hak masing2... kalo selama saya lihat prabowo emang emosial tapi dia punya hati iklas buat mempertahan kan indonesia dan  memakmurkan rakyat❤
semoga pak Prabowo menang owohuakbar
Terimakasih Pak Anies anda telah menunjukan sifat anda yang sesungguhnya (-100) untuk attitude anda 👎👎👎<br>Saya sangat merasakan orang yg pernah saya bantu hidupnya tp tiba² tidak beretika menusuk kita sendiri<br>All in prabowo 02
Mengapa gelar pak prabowo tidak disebutkan ?
Makin yakin dengan pak Prabowo,dan makin jijay dengan anis...all in Prabowo Gibran
Kasian pak Prabowo baru awal aja sudah di serang terus, tetap semangat pak bowo
Pak Prabowo Subianto pokoke ❤❤
Paling ikhlas pak prabowo kan yah, di serang dari awalpun hanya bertahan,,, fix bakal jadi pemimpin yang baik
Tidak mudah pak probowo menahan dirisehat selalu pak kami tetap dengan bpk prabowo
Jawa Tengah prabowo tetep rx bakal milih ganjar
Prabowo ❤mantaffffff
Anis Anis Prabowo trs yg di hujat.<br>Air susu di balas air tuba
l love prabowo Gibran,, salam dari anak rantau🙏
Pak Prabowo Subianto Gibran pilihan ku
Prabowo.....Josss Gandos
Prabowo terbaik ❤❤
Kami sekeluarga dukung Prabowo gibran
Prabowo ❤❤❤
Segmen - I<br><br>Yang paling baik dalam penjabaran visi-misi adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - II<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Prabowo Subianto<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - III<br><br>Pertanyaan 1 : Yang paling menjawab adalah sama-sama antara Pak Prabowo Subianto dan Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 2 : Yang paling menjawab adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Pertanyaan 3 : Yang paling menjawab adalah Pak Anies Baswedan<br><br><br><br>Segmen - IV<br><br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Anies Baswedan : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Anies Baswedan - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Ganjar Pranowo : Yang paling menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br><br><br><br>Segmen - V<br><br>Antara Pak Pak Anies Baswedan - Ganjar Pranowo : Yang paling  menguasai topik adalah Pak Ganjar Pranowo<br>Antara Pak Prabowo Subianto - Pak Anies Baswedan : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br>Antara Pak Ganjar Pranowo - Pak Prabowo Subianto : Yang paling menguasai topik adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>Segmen - VI<br><br>Yang paling baik dalam menyampaikan pernyataan penutup adalah Pak Prabowo Subianto<br><br><br><br>PEMENANG DEBAT : PRABOWO SUBIANTO
prabowo cuma bisa bilang saya kok stuju sama pak ganjar🤣
Ganjar dan Anies ingin data komplit soal pertahanan .. ingat pertahanan negara itu tdk bisa dibuka di publik .. untuk pak Prabowo gak terpancing ..
peluk jauh pak prabowo 💕
Tetap pak prabowo yang tulus broo. Liat rautwajah anis &amp; ganjar anehh banget, seperti orang dendamm, menggebu gebu ingin menang. Bro liat wajahnya, liat cara bicaranya yg selalu menjatuhkan, banyak ngomong tanpa bukti. All in prabowo ❤❤
Hidup Prabowo 💪💪
Prabowo gibran 🎉🎉🎉
All in Prabowo ❤
Awal nya sya pendukung pak anis,bahkan saya sering apload di medsos,tapi setelah saya nonton dan memahami debat ini,saya pilih pak prabowo lah.
Tetap prabowo❤
MENOLAK LUPA 17 AGUSTUS 2023 AU KEREN BANGET, SIAPA MENHANNYA.??? PRABOWOLAAAAAAHH...<br>GPP PAK DISERANG TERUS WONG 2 PASLON ITU EMANG UDAH KALAH JD MEREKA MENCARI CARI KESALAHAN YG SEBENERNYA TIDAK SALAH, MEREKA YG KURANG PENGALAMAN 😂😂😂<br>SABAR YAAA PAK PRABOWO ❤
Tenang pak Prabowo kami yang mendukung mu akan tetep pada pendirian
Pak prabowo sabar ya pak 😢❤
mana tau lupa pak anies, capres kali ini ada 3 bukan 2 jadi menyerang dan menjatuhkan jangan hanya tertuju pak prabowo kan ada pak ganjar juga,minimal kalo nyerang di bagi rata pak. emang setakut itu pak anies ?
Ini bukan debat capres tapi debat untuk nyerang prabowo mas anis mas anis pintar ngomong macam si vicky kw
Pak prabowo sudah melakukan terobosan anis sampah hanya teori
Jujur, tegas dan lugas totalitas buat prabowo✌
Pak Prabowo akan menang
lebih salut kek pak Prabowo Paslon lain bahas nya pak Prabowo pak Prabowo bahas negara
pak prabowo ketar ketir melawan pak anies. kelihatan banget emosinya keluar dan gak ke kontrol. Hebat pak anies 🤩
ALL IN PAK PRABOWO👈🏼😎
All ib prabowo ❤
Walau pak prabowo... Kurang lancar debat, tpi paling akurat, pokoknya pk prabowo di hati rakyat
Sudah kelihatan kesombongan Anies Baswedan,, masih debat sdh merasa hebat..<br>Semangat pak Prabowo Subianto😊
betul skali.... yg perlu dlu itu SDM seperti kata pak prabowo, yah kan seumpama beli alat baru,canggih atau apapun itulah.. tp SDM nya nol yah percuma,
Anis mah anak kemarin,, Uda berani nginjak pak Prabowo😩
Sebenarnya debat kali ini bukan bermaksud menyerang pak prabowo tapi tema debat &quot;pertahanan keamanan&quot; jadi krn pak bowo menteri pertahanan akhirnya capres lain bertanya kebenarnya dan kejelasan langsung dari beliau..😊
Tuan prabowo... Ketahanan gaza&#39;palestina yg hingga saat ini.. atas kesombongan zionis dan antek2nya..adalah bukti bahwa mereka tidaklah lemah. Namun.. negri merekalah sesungguhnya negri yg terkuat.  Karna tetap tegak berdiri gagah membendung badai2 kesombongan dari berbagai penjuru negri2 penzalim😎
Semakin di serang maka semakin di cintai rakyat... Hidup pa Prabowo
Ada kalanya ktka debat ktka seseorang kalah dalam debat,dan mulai nyerang ranah pribadi,dgn tujuan lawan debat emosi dan tdk bs berfikir jernih<br>   Dan biasanya itu trjadi di tengah² atau di akhir debat,dan wajar krna pasti ada yg trlihat unggul ktka debat sdh di tengah atau di akhir,<br>  Tp pak anies langsung nyerang ranah pribadi ktka blm mulai berdebat,strategi yg sngt tdk layak di pertontonkan di sekelas debat capres,atau mmg sdh takut kalah makanya di awal sdh nyerang ranah pribadi biar lawannya emosi,<br>   Atau mungkin krna kmrn di debat cawapres cak imin di skak mat gibran jadinya balad dendam sekarang,<br> Yg jelas sy tdk menyangka seorang anies baswedan melakukan itu kpda seorang prabowo subianto,yg notabene mempunyai andil besar membuat dia berada di panggung besar ini.
DEBAT INI BUKAN UNTUK MENCARY YANG BENAR DAN SALAH TPI MEMBENARKAN DAN MENCARI SOLUSI UNTUK SUATU MASALAH YANG TERJADI,SAYA LEBIH MEMILIH PAK PRABOWO
Semakin di serang maka semakin di cintai rakyat... Hidup pa Prabowo
Orang pintar pilih Anis... Tapi orang yg punya rasa pasti pilih Prabowo... Pa Prabowo seorang prajurit bkn pendebat Insyaallah pasti menang karena menurut sy hanya dia yg ikhlas Aamiin
setiap lihat wajah bapak Prabowo entah knpa rasa sayang dari hati yg paling dalam ,,apalagi klw ada yg membulinya memfitnah nya membenci nya menghina nya  aku pribadi sakit hati suka netesin air mata ,,dan pengen ngelawan siapun itu orang nya
Pak Prabowo Suda terbukti bekerja dari usianya masih Mudah pak prabowo suda mengabdi Untuk Negeri Indonesia kita tercinta,Bukan Nnti Suda jadi mentri pertahanan Tapi pak Prabowo Siap dan Rela Mati Demi Menjaga Negeri indonesia kita yang tercinta ini.
Giliran anis ditanya ganjar bukan waktunya ngejawab boleh jawab sm pembawa acara nya anehh , giliran pak prabowo di tegor trus kl jawab pas waktu nya bkn jawab pak Prabowo
Ha ha ha, maksud hati ingin menyerang Pak Prabowo dengan kata etik, malah Pak Anies dirujak Pak Prabowo
Smangat oppung prabowo😅
Prabowo calon RI 1
Kayaknya pak prabowo punya dendam pribadi sama pak anies😂😂😂😂😂
Salam untuk bapak Prabowo dari kami orang NTT.👍👍
Pada debat pertama prabowo nyerang anis.<br>Gibran nyerang mahfud dan caimin.<br>Nahh ....saat ini prabowo hrs terima diserang oleh anis dan ganjar. Tapi sepertinya prabowo makin oleng.
Pak prabowo.. tetap semangat aku selalu mendukungmu apapun itu❤ jangan naik karna menjatuhkan orang lain ya pak,  bapak meski di jatuhkan berkali kali tetap tenang dan konsisten dgn visi dan misi nya❤ 2024 prabowo gibran🥹🫶🏻✨
22222222222222222prabowo terbaik
All in Prabowo💪
Anis mah banyak omong nyata nya kosong....lebih baik sedikit omong TPI nyata kerjanya...salam 2 jari Prabowo gibran❤
Menhan kog bisa2 nya di lawan sama menteri yg dipecat 😅,, pokoknya aku sayang sama pk prabowo
Prabowo Gibran is the best ❤
Pak prabowo semoga engkau jadi pemimpin negara indonesia tercinta
Anis itu licik ,,selalu menyudutkan Prabowo ,,seakan dia tau segalanya ,,padahal Prabowo lebih pengalaman dan tau segalanya tentang negara Indonesia tercinta ini sampai internasional jangan dilawan toh beloliou dari militer
mentri yg dipecatt kok menilai pak prabowo mentri yg masih aktif dan kinerjanya memuaskan
Prabowo objectiv
gx salah klw masalah debat iya pak anis jagonya kaya sales tp klw masalah kerja nyata iya prabowo.
Kedua paslon terlihat menyerang 1 calon saja. Pidato pak Prabowo mirip Pak Soeharto. Ngeriiiii
Bismillahirrahmanirrahim, pak prabowo🤲
Jokowi Gnjar Prabowo apasih bedanya😅
Kasian saya ngeliat muka pak prabowo, terus terusan diserang aniss,  saya jujur,  saya sebenarnya pendukung anis,  pas nonton debat ini, saya berpikiran anis ini mau menjatuhkan prabowo dengan pertanyaan berulang dan menyudutkan dan muka nya angkuh sekali,,
Ganjaran dan anies bertanya ke pak prabowo seperti anak kecil bertanya
Prabowo is the best
Ternyata pak ganjar lebih dahsyat menyerang pak prabowo😉😉😉
Am1111n, Prabowo cuman bisa ngikut² doang cpk dia debat² udh tuaa, 1putrann Am111n menang
Semakin diserang entah mengapa saya jadi makin sayang dengan Pak Prabowo apalagi didampingi mas Gibran, semangatt Pak semoga sukses.
Banyak bicara saja ,,,, hidup prabowo
kaasih saya tanah mu sejengkal pak prabowo.. ingat tanah gk di bawa mati.. mending bagi bagi ke warga yg membutuhkan😂
Ingat.. Data pertahanan negara itu memang rahasia..dan bukan untuk dibuka ke publik.. Emang kadang2 ni .. Saking pengennya jatuhin pak prabowo.. Ampe segitunya
TETAP PILIHANKU PRABOWO, DARIPADA ANIS baswEDAN
Pak anis cuma bisa ngomong kejelekn pak prabowo tpi yg dia lkukn dulu gk ad yg terbukti sama sekali.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=39">0:39</a> apa pun alasan nya tetap Prabowo gibran 🤭🤭🤭🤭🤭
Betul kata pak probowo kalau kita bicarakan soal pertahanan militer di sosmed atau tempat umum sama saja kita memberitahukan kelemahan kita ke luar negeri, pak anis ini gk paham dan gk mengerti, katanya profesor tpi dia gk mikir akibat dan dampaknya jika kita jelaskan di media sosial, ibarat rasia rumah tangga kita, apakah kita jelaskan keseluruh masyarakat agar mereka tau soal rumah tangga anda
ternyata anis memang yang terbaik diantara 3 paslon kalau gitu aku nggak jadi dukung prabowo . aku pastikan saja keluargaku pilih anis aja
anis bnr2 menjathkan ..caper nomor 2 <br>dan dari sini kita melihat mana yang bekerja mana yang pinter ngomong doang saya dukung perabowo ..
Bismillah pak Prabowo jadi.
Pak Ganjar Pranowo dapet dukungan dari pak Prabowo trus, yaudh pak Ganjar aja yg bersaing JD capres bersama pak Anis , pak Prabowo Subianto JD Mentri mereka aja siapapun yg jd
Pa anis , nama bapak tidak akan sebesar ini gara gara prabowo,  gila bgt Bpk mengkhianati  demi jabatan
Debat kalli ini sangat menarik untuk di ikuti karena semakin panas dan saling menyerang antara  ke 3 capres  yaitu pak Anies  pak probowo ,dan pak ganjar.
Kami dukung prabowo dan gibran
Anis kok kayak bocah😂 di suruh bertanya sama ganjar malah tentang prabowo di tanya wkwkw
Tetap pak prabowo
semangat terus pak prabowo......semoga menang tahun ini ,dan untuk anis bapak itu emang pinter omong tapi sayangnya bapak gak bisa kerja ,cuman besar omonganya aja.
Tetep pak prabowo pilihan gue,dia terbukti banyak tindakan yg nyata dari pada cuma omng saja.<br>Si anis ini kebanyakan omngan doang terlalu kebanyakan teori,jakarta aja dia  kerja dia cm tinggal nerusin kerjaan pak ahok kocakkk...
Apapun yg terjadi , we loveyou pak prabowo , all in pak prabowo subianto , hiwigooo 🔥🔥🔥🔥
Semangat pak prabowo❤biarkan mereka menghina anda..mereka juga yang akan jatuh
Anis hanya bisa menusuk Prabowo bukannya memberi solusi pada rakyat hanya bisa mendesak dan menusuk terus bukannya memberikan pencerahan bersaing lah secara sehat bukan saling menusuk dan mendesak... <br>Bismillah bapak menhan 02 Prabowo mudah mudahan d kasih mandat sama rakyat dan bisa menjadi harapan rakyat Indonesia 🙏
pak anis knpsi? drtd jwbannya seru sendiri tdk setuju sm pa prabowo. emg gada jwban lain jgn menggiring kesitu terus
Semangat pak PRABOWO ❤<br>Lagian buat apa acara debat² kaya gini.. Klo ujung² nya Mempekeruh keadaan.. Liat kinerja nya aja, liat ke ikhlasan nya
Intinya gmn nntik Bangsa Indonesia lebih maju.dan haset indonesia ttp milik Indonesia SE utuhnya .msyarakat memilih harus dengan HTI yg nurani.prabowo bravo.....
Insya Allah nomor 2 Prabowo Subianto pasti menang
dari debatan masalah utang negara prabowo mulai berbelit belit takut salah ucap karna dipantau jokowi...😂😂😂 dasar wowo sudah tempramental pembohong, tanahmu ribuan hektar di kalimantan hasil duit misterius😂😂😂
Pak Ganjar kok di sesi tanya jawab dengan Pak Prabowo bilang tidak ada bertanya soal barang bekas😅 lah padahal menit sebelumnya pak Ganjar membahas soal barang bekas dan tidak setuju soal barang bekas😅 giliran pak Prabowo menjelaskan pak Sukarno aja semua beli barang bekas😅 eh pak Ganjar berkelit bilang gak bahas soal barang bekas. Di menit sebelumnya ada loh guys cek sendiri de soal pak Ganjar bahas barangbekas dan tidak setuju dengan barang bekas😅
all in Prabowo<br>2024 waktunya cari pemimpin yang ikhlas <br>tau biopolitik.pertahan Indonesia.
Prabowoooooooo✌✌✌✌✌
Pak ganjar jahat 😂 pak prabowo nyari temen tapi di sleding juga di akhir akhir😂😂😂
Prabowo tdk ada bahan, makanya selalu ikut-ikutan mas Ganjar
Anis..No..pilihanku masih ragu antara ganjar atau prabowo..😅
Prabowo visi misinya tidak jelas, omongon nya smw kosong tdk ada subtansi nya melenceng di luar konteks
Prabowo gibran oke,publik speaking harus di benahi lagi biar gak keliatan mikir cepat jagan terbata bata
Dikomen ini Semua ngarasa prabowo diserang. No saudara,memang dia yg menjalani mandat 4 thn ini.
Pak Ganjar ih aneh😅 ngotot banget minta pak Prabowo membuktikan saat debat. Padahal debat pak Prabowo di kasik waktu cuma 1 menit😅 di debat tanya jawab mereka😅 kok ngotot sekali pak Ganjar malah kliatan aneh kliatan ambisi nya pak😅 padahal semua uda tau kalau waktunya cuma 1 menit😅 saat sesi tanya jawab....
ITULAH PAK PRABOWO KALAU PENDAPAT LAWAN NYA BAGUS, DIA MENYETUJUI PENDAPAT LAWAN NYA.<br>ITULAH SEORANG PEMIMPIN YANG BAIK DAN DEMOKRATIS
Pak Prabowo baik hati tulus sekli❤❤❤❤
Emang menyesatkan pak Prabowo dua tuh 🤣🤣🤣
Pak Prabowo kami padamu pak❤ yg sabar ya pak  🫂
Bapa blng jngn korupsi ,klo jaman pa Harto bole bapa,pa Anis dan Ganjar serang pa Prabowo ,pa Prabowo orang berkelas ,,masalah ini suda dr dulu kali pa ,😅😅😅😅
Q tetap Prabowo pasti Indonesia akan menjadi Indonesia yg kuat n berwibawa dimata dunia
Pa Prabowo berbicara sederhana tp mendalam ,,dan beliau suda berbuat banyak unk negara ini ,love you pa Prabowo smga menang bapa Amiin
Cukup Prabowo gibran
PDIP Keras di debat karna kalu Prabowo menang PDIP tak mampu korupsi LG tetep antara Anis dan Prabowo
Tetep pilih Prabowo bulan dari PDIP
Yg akan bersaing itu Prabowo vs Ganjar lah,klo Anis byk faktor yg tdk menguntungkan,salah satunya partai pendukungnya
Makin yakin pilih Prabowo❤😊
kalau anda percaya kh abdurahman wahid (gusdur) seorang wali,<br>anda tak perlu alasan untuk memilih pak PRABOWO.
Betul kata tuh pk prabowo jgn cuman omon omon😅 jgn cuman pandai ngomong hasil 0. Pk prabowo pasti menang✌🙏
pak prabowo masih d jadikan mentri pertahanan karna kinerjanya baik it dah jd contoh laaaa ono d berhentikan d pecat jd gubernur krna kinerjanya  it suda terlihat mana yg baik dan yg tidak sudah terlihat
Kenapa dr pembahasan sesi debat hanya membahas soal kinerja prabowo, tdk fokus pada substansi ketahanan sisi lain
All in prabowo
Ada yg tau prestasi pak prabowo selain beli pesawat bekas dan food estate yg gagal?<br>Masih kurang yakin memantapkan pilihan
Kalem pak prabowo...Kita tetap setia mendukungmu
Pak anis-anis😅 manis di bibir,wajah oke hati belum tentu baik, pak prabowo wajah seram hati belum tentu serem😊😅 buah gendondong kulit mulus isi bahaya durinya😅 buah durian kulit serem isi emmmm😅enaknya😅 salam ✌✌ jari
probowo malah nanjak suaranya klu disudutkan ..ketok podo kemlinti..jadi ndak simpatik
Gpp ya pak prabowo,,sabar aja ...emang sudah biasa si mulut gula mah
Saya rasa pak Prabowo yg paling masuk ke hati kata2 nya walaupun pidato kurang lancar tapi setiap kata2 nya masuk ke hati ,,dan saya merasa hanya pak Prabowo yg ikhlas jadi pemimpin
Hidup pak Prabowo
Ada yang bilang prabowo, tua, loyo, tidak gesit lagi,.. Tapi 1 hal yg harus kita tau, dia yg paham harus apa untuk negara. Bukan hanya dengan omongan. Seumur hidupnya dia berkontribusi, mengabdikan dirinya untuk negara. Dia negarawan sejati.
Anis tdak tau malu bgmana prabowo berjuang dari partai sampai soal financia waktu mlawan ahok.jadi jijik saya sama anis
Anis kok gitu si nyerang prabowo😂😂 sori ya milih yang tegas aja ga bertele&quot; gas paslon nomer 2😂😂😂
Masih penyampaian visi misi lah kok pak anis udah nyerang pak prabowo ya?kan lawannya ad dua bukan satu serang semua donk pak jangan salah satu kan sy jdi malah lebih yakin sma no 2 😂
Sehat2 Pak Prabowo<br>q padamu🥰
Pak prabowo bahas negara, anis dan ganjar bahas pak prabowo 😂,,
Prabowo selalu tdk ada waktu utk menjelaskan secara mendetail 😂😂, bagaimana ajha caranya pak hrs bisa,klw gk bisa itu artinya kalah debat 😂
Selalu minta diskusi tertutup ada niat Bu suk Prabowo tdk bisa ngomong di publik
❤❤❤ Pak Prabowo Menahan Diri❤❤❤ <br><br>Mantap Prabowo
Sekarang debat ke 3 temanya kinerja Pak Prabowo<br><br>Request :<br>Debat ke 4 kinerja pak Ganjar <br>Debat ke 5 kinerja pak Anies
Prabowo lebih ke bicara fakta
pakta kalau Prabowo ga bisa apa apa dan benar Prabowo cuma mengandalkan kekayaan untuk jadi pemimpin, memimpin keluarga aja Prabowo  gagal apalagi mimpin negara,hati hati banyak orang pintar di belakang anda
Bapak Prabowo sad Bgt Terharu liatnyaa Tulus bgt❤😢
Pak anis masih kekanak kanakan. Pak ganjar omongannya terlalu muter2 shgga ngawang aja,datar.pinter omong .disini sy mlihat ketulusan dr pak probowo...
Betul Pak Prabowo tidak cukup omong omong dan omong
Pak Prabawo menang ato kalah debat ku tetap Prabowo
sy tetepp dukung pak Prabowo gibran
Ya Allah pak ganjar di penutupan kog masih ngotot aja masalah data..dibilang diwaktu yang lain...mereka hanya butuh pak prabowo dijatuhkan live di hadapan masyarakat..
Maju terus Prabowo Gibran
Prabowo gibran
Yg ambisi prabowo, udah dua kali kalah, nyalon lagi,, nyalon lagi, huuu!!!..
saat tank di serang 2 minion...😂😂 all in prabowo...🔥🔥🔥
2 Prabowo Gibran
Biarin Anis ngoceh,yang penting Prabowo oke
All in Prabowo 🎉🎉🎉
Ciri pemimpin menuju kehancuran adalah pemimpin yg memprofokasi, menyerang dan banyak omong, semangat pak bowo❤
Seperti punya masalah pribadi kayaknya ya pak prabowo sama pak anis. Bawaannya emosi mulu. Giliran sama pak ganjar bisa halus, tak nampak emosi.
Masyaallah skor dibawah 5  kalian berdua menyerang pak prabowo...saya tidak rela segampang itu kalian menilai kinerja kemenhan...
Gapapa pak Prabowo diserang sana sini rakyatmu tau bapak orangnya tulus mengabdi kepada rakyat All in Indonesia mendukungmu pak🤲
Prabowo selalu di hati❤❤
Prabowo  kerja  nya  cuma  mau  emosi  .saja ..bahaya ..kalau  bawa  senjata  .lupa  bisa  tembak  orang ..serem ..malu  negara  indonesia ...
Pro PRABOWO 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💯💪
Terharu dengan Prabowo walau di serang pribadi. Tspi bijak sana tidak sersng balik.<br><br>Prabowo terbaik
Tetap Prabowo
pak prabowo ...  pilihanku
Gas terus pak prabowo
anis kok nyerang pak prabowo terus?
Paslon 1 ini becus nya cuma ngomong doang, mereka tau kalau pak prabowo kandidat kuat mkannya bisanya cuma nyerang jdi pernyataannya ga objektif, disini siapa gemes sama paslon 1? Setuju ga? ALL IN PRABOWO
Pak Prabowo paling tulus dia tidak mau menyerang sexara frontal lawan lain. Karena memang dia uda legowo dan memang untuk negara bukan sekedar mau ambisi jadi Pemimpin negara
Pak Anis hatinya kenapa,,,, ya,,, saya selalu di ajarkan oleh ayah saya dri kecil , sekecil apapun jasa org harus di ingat..sampai segitu benci dengan pak Prabowo yang membuat bapak bisa merasakan berdiri di atas panggung saat ini...
Prabowo Gibran terbaik
Tahapa hapa yang dibilang pak gemoy😊
Banyak yang bilang pak prabowo dijatuhkan dan garespect sm pk anies. Bukan dijatuhkan sih menurutku tpi itulah debat, mereka debat mmg harus melihat data2 kinerja saingan mereka.  Jika mmg itu buruk kenapa engga di bhs sebagai bentuk notice buat para audiens.  Toh juga selama ini pak anis juga seringkan dibilang teori2 doang. Ngomong2 doang.  Pdhl kalau dilihat dri kinerja beliau selama mnjdi gubernur ga bad banget.  Semua pemimpin itu pasti ad kekurangan dn lbhnya.  Aku rasa knp skrg pak anis lebh garang krn dia juga ga nyaman sm julukan teoritis, banyak bicara dn apalah.. Jdi jangan terlalu cepat berasumsi ya, coba belajar menganalisa
Prabowo tulus mengabdi dan tidak menjatuhkan<br>Love you Prabowo ❤❤
Pak prabowo bahas negara yg lain bahas pak probowo
Kasian pak prabowo di serang terus memang disudutkan terus, pak anis bagus bngt ide dan gaya bicaranya bkin saya jadi memang tergiur milih bapak ketika menyampaikan, tapi pemimpin gak cuman pinter ngmng harus di buktikan dengan actionnya, jadi binggung pilih siapa, coba guys bantu berikan informasi 😅
PRABOWO paham tetapi omong hati2, jaga etika, bahkan berusaha menyadarkan, ANIS sibuk menjatuhkan PRABOWO, menuntut ETIKA tanpa menyadari diri sendiri berulang kali terjebak karena tidak beretika
Prabowo ke ulti anis😂😂...,,,
Yang saya lihat,pak Anies sedang menjajal kemampuan pak Prabowo dan pak Ganjar, terimakasih
Pak Prabowo bahasanya mudah dipahami
Prabowo ahli strategi pertahanan adalah hanya gimik dan hanya propaganda doang
Prabowo Subianto Gibran terbaik
Tetap pak prabowo, yang tidak pernah membahas2 kesalahan orang lain ❤
debat ke 3 ini memang pertarungan antara pak anis dan pak prabowo dan pak ganjar di tengah tengah pak ganjar tidak ikut kanan dan kiri karna beliau tau kalo partai nya gak mungkin menang
Prabowo luar biasa❤❤❤❤Semakin yakin all in Prabowo ❤
Semangat buzzer nya prabowo 😂😂😂😂
Prabowo Gibran terbaik<br>Yidak menjatuhkan lawan fokus membagun negeri dan tulus
Trik Anis cuma menghasut dan menjatuh kan lawan<br><br>Prabowo terbaik
Intinya ini ngbhas pertahanan ya wjar klo prabowo jd sasaran kritik tsh dri paslon1 n paslon3,jd jgn kget.amin01 1putran.aamiin
Dr awal pembukaan si anis udh menjatuhkan prabowo, tp gpp semakin dia bgtu semakin dia membuka siapa dirinya
Naiklah dgn tidak menginjak kepala orang lain... sehat terus pak Prabowo ❤
Prabowo terbaik. Prabowo dibuk membangun negeri. Ug laon sibuk menjatuhkan lawan
kenapa slalu prabowo yang di beri pertanyaan?
SELURUH MASYARAKAT JATIM DAN DEKENGANE PUSAT MENDUKUNG PASLON 02 PRABOWO GIBRAN
Dri debat prtma dn ke3 ..knpa anis sllu ingin menjatuhkan pk prabowo
Tidak perlu basa basi, pilihan kami Prabowo. Semoga terwujud
Dari awal anis udah ga nyambung disuruh nyampein visi misi malah bawa2 pak menhan pak prabowo
Gawat klu maux bowo artix hujang jalan truz
Punya dendam apa anis sama Prabowo, bukannya anis yah yang sering di bantu Prabowo,tapi knpaa stiap debat selalu menjatuhkan Prabowo??
Semangat bpa Prabowo Indonesia btuh pemimpin seperti mu 🙏🙏❤❤
Prabowo gibran is ok
Kenapa ya pak anis dan pak ganjar kok pakai kacamata bukankah mereka usianya jauh dibawah pak prabowo?
Salut dg pak Prabowo.<br>Tetap pilihanku ✌️✌️✌️
Saya mantapkan hati untuk pak prabowo
Menurut saya pak Anies menguasai situasi.kedua Ganjar.dan Prabowo paling jeblok .
Pokoknya pak Prabowo
Saya mantapkan hati untuk pak prabowo
Pak prabowo banyak yg ingin menjatuhkan,tapi saya tetep prabowo gibran gasii
mantap pak prabowo
yang penting ALL IN PRABOWO GIBRAN yang lain mah bodoh amat yg hanya bisa modal bicara shaja
Sudah sindir2 salah, pake klarifikasi data untuk keperluan sindir salah juga, apa ini woy hahahaha  memang prabowo suka difitnah orang 😂😂😂
Prabowo vs everyone
Prabowowoooo maju terus ,semangat
Sejak melihat debat ini saya pilih prabowo
Betol betol si anis ne.. asik senggol prabowo ajaa 😂😂😂
Jadi gubernur aja ga tuntas banyak yg gagal cuma omong doang..  <br>apalagi mau mimpin Indonesia..<br>2024 All in Prabowo
Anis ko aneh ea sukanya menjelekan apa yg di katakn pk prabowo.. Knpa sih nis takut kalah atw pnya dendam pribadi😅
Di debat x ini knp anis terlihat sekali ingin mnjatuhkan prabowo, perasaan di pojokan terus pak prabowonya
Prabowo pas memberi pertanyaan, dia benar-benar memberi pertanyaan yang penting untuk di bahas dalam membangun pertahanan indonesia. Bukan pertanyaan titipan
Iya kalo aku sering kebijakan hidup masih dipegang pak Prabowo, maaf saya hanya nyimak perdebatan saja trimaksi
Semangattt pak brabowo, kami tau bapak tulus untuk Indonesia✌✌✌
Prabowo mah kalah publik speaking aja. Apalagi diwaktu singkat malah ngajak buka&quot;an data.. mustahil lah.. beliau sudah bilang kalau buka&quot;an data maka perlu di forum yang lain.. Salut lah kepada beliau rahasia pertahanan negara dapat beliau tutup rapat. Walaupun dipojokkan untuk dibuka diforum debat
Yg terlihat tulus untuk indonesia hanyalah pak Prabowo<br>Tetap rendah hati nggih pak, birkan mereka menjatuhkan demi ambisi yg hanyalah ngomong doang tanpa ada ketulusan<br>Prabowo Gibran ✌️
gemoy jawabannya tdk mendasar..tdk lancar dan menjawabnya tdk pas😂😂😂 yg ..l pintar bicara..yg 3..cerdas menjawab cerdas bertanya..lancar dan baik..plh nmr 3..❤❤❤ gama...
Saya bukan pendukungnya salah satu capres  apalagi tim suksesnya, tapi melihat dari 3 debat terakhir  saya lebih condong ke pak probowo , lebih realistis jawabannya  bukan hanya retorika, seperti prolog dikampus 😊
Pak Anis keliatan senengnya mengkritik pak prabowo udah keliatan dari hati pak Anis ndak suka pak prabowo &amp; pak anis memang pinter bisa menahan emosi d hadapan orang yg tp ingat wahai masyarakat Indonesia sikap seperti itu sudah keliantan sikap al munafikun 🙏🙏
gEMOYSIAN
initisari debat ini adalah debat untuk menyerang Pak Prabowo 🪨
Sorry brow semuaa. Tpi modal gemoy aja gacukup wkwk malah emosional lgi 😅
Pulau sulawesi siap menangkan prabowo yg jujur
Prabowo gibran
Ternyata pak prabowo lah yang paling kuat ...
Pk ganjar cma cari kelirunya  pak prabowo dan jgn sombong pak jgn kepedean klu bpk yg jdi sdh kelihatan aroganya.
Mas aniss mas aniss jdi mentri aja di pecat keliatan kok yg kerja nya gk jelas dan terlalu pandai berbicara saja 😂 tetap all in prabowo gibran
all in Prabowo
Sya mah ttp 02 semangat pak Prabowo
Bener kalo prabowo gamau jawab disitu woyy, krn dia menteri pertahanan dan keamanan jd harus mengamankan data ucapan kerahasiaan dan semuanya😭 terus kalo ngomong disitu juga jd nya kepotong malahjd salah paham😢 nda logiss jugaa yg nanya yaa
Kok lebih masuk akal prabowo
Apapun itu pak Prabowo sangat profesional bgt, walau tau bgt masalah2xnya tetap tau batas mana untuk publik mana yg bukan<br>Rasa cinta negaranya luar biasa <br>Mau digempur dari manapun NKRI Harga Mati untuk pak Prabowo ya pak Prabowo GBU Pak Prabowo
Prabowo emosian tak pantas jadi pemimpin...
Sabar pak prabowo.
02 SIBUK NGURUS PERTAHANAN NEGARA<br>01 03 SIBUK NGURUSIN PRABOWO🤣
Prabowo Gibran bismillah...orang yang menjatukan lawan nya pasti akan lebih jatuh lebih sakit lihat saja nanti Allah SWT...yang akan membalas nya..
Prabowo siap menang yuk. Prabowo menang anis gak jd apa2 yakin dah
Pak prabowo..cerdas, tidak menjatuhkan keduq paslon👍🙏
Surve masih teratas prabowo gibran
pa prabowo emosian mulu jadi nga nyambung sama pertanyaan yang diajuin pa anis,ditanya apa jawab nya cuma satu pa anis nga pantes bertanya soal etik karna pa anis nga punya etik,,,,hahhaha karna nga bisa jawab jadi emosi
Gemoy pokoknya 🙏🙏
Karunya ka BP Prabowo ya Allah
Saling serang mana,  ndasmu itu,. PRABOWO cuma bertahan no attack.!! Karena beliau tau etika, dan TDK berambisi membabi buta demi sebuah tujuan kekuasaan.. ALLIN PRABOWO🎉🎉🎉
TERBUAT DARI APA HATIMUUU PAK PRABOWO 😢😢😢   KAU BEGITU SABAR &amp; TAK PERNAH MENJATUHKAN LAWAN ...❤❤❤
Prabowo menang
Pak prabowo sehat &quot; Terus pak semangat 💪💪
ga tega bgt sama p prabowo
pak Prabowo sabar banget
Salfok kata pk Anis menterinya punya tanah berhektar hektar , eh mohon maaf bapak  aset itu ada sebelum BPK Prabowo JD menhan , setau ku bahkan selama hampir 5 tahun beliau menjabat TDK mengambil gaji nya lohhh , salah kalo anda jadikan perbandingan aset pk Prabowo dg fasilitas pertahanan negara kita 🤦🤦🤦🤦
Pak anis kenapa bapak sangat sangat ingin menjatuhkan pak prabowo ?jelas sekali,ini jelas. Bukan lagi debat capres, debat visi misi tapi emosi dan ambisi pak anis untuk menjatuhkan pak prabowo . Apa itu cara bapak terimakasih ?
Prabowo
kok pak anis bawa2 masalah pribadi pak prabowo ya, ini kan masalah negara
semnggt p amin,p probowo &amp; p ganjar Naik lah tanpa harus saling menjatuhkan..tunjukan ke unggulan visi &amp; misi nya..jngn kekurangan lawan👌..perlu digaris bawahi ke tiga calon msh ada kurang nya,tp inilah calon yg sudah terbaik..maju terus indonesia ku💪
Wmwkwkwkwkwkwkwk gilaaaaaaa prabowo vs anies
Prabowo...Prabowo...!!!
All in prabowo❤
Hanya Prabowo yang paling Terbaik. Prabowo gak nyinyir Paslon lain, beliau Tegas dan tidak menyerang Paslon lain.
Saya sekeluarga besar pilihan Prabowo gibran
All in untuk semesta pak prabowo
Prabowooooo
Prabowo-Gibran ❤❤❤
Pak Prabowo tidak berusaha menjatuhkan paslon lain.. Makin mantap memilih bpk Pabowo.
Heran Anis serang mulu kaya ada dendam kusumat. Tetap All in Prabowo - Gibran
Prabowo di serang emang sengaja😖
Ya elah anis segitu nya nyerang pak prabowo kok bisa&quot; nya 😅😅😅😅
Prabowo josss
Prabowo Gibran dipastikan menang, makanya Prabowo diserang dan dijelek jelekkan
Pak Prabowo ngekor mulu, debat kok berkoalisi😅
Prabowo Subianto dan Gibran ❤️0️⃣2️⃣
Tetap pk prabowo yg terbaik👍👍
kali ini kami dari minoritas akan mendukung prabowo gibran walaupun bicara sedikit tapi kami yakin prabowo bisa tegas dg keadaan di indonesia ini yg cendrung kacau gara gara dikacaukan kelompok agama
Klo anis tau etika dia haeus nya malu sya prabowo soal nya yg jdikn dia gubernur itu prbowo
prabowo nihil prestasi, banyak masalah selama menjabat dan tak layak jadi RI 1
Pak Prabowo jangan disuruh debat langsung kerja aja...
Yg gak milih pak prabowo buta paham sih
Tidk usa saling menjatuhkan.<br>Smpaikan visi misi yg trbaik dan sangt simpel apa kata bpk prabowo kmren, yg menilai rkyat jika tidk suka PRABOWO GIBRAN TIDAK USA PILIH KAMI. sangat jelas dan simpel kan.<br><br><br>Maju terus pak prabowo<br>All in prabowo❤
Anis cerdas, intelektual<br>Ganjar manipulatif<br>Prabowo bingung<br>Silahkan nilai siapa yang layak dan tidak malu2in sbg pemimpin.
Sabar no 2 pasti pak pribowo menang kl no 1 itu  sy rasa blm sampai  jadi prisiden  kl dia mimpin hancur negara kita apa lg pak ganjar cuma mau jabatan prisiden kl mimpin negara sama juga sama anis kl kalah pak anis sm ganjar jangan suka gritik pasangan no 2
Yg di tanya apa yg di jawab apa sama Prabowo dan Ganjar ga nyambung
Salut untuk bapak...sangat sabar atas serangan,benar teringat allmarhum pak gus dur,hanya pak prabowo yang paling ikhlas untuk rakyat indonesia semangat pak,,semoga ALLAH SWT merestui  bapak untuk memimpin RI,,,,(2)Amin
Prabowo ngomong aja udah engos&quot;an hadehhh
Prabowo😘😘😘
terkesan serang Prabowo tapi hanya pintar beretorika😊
Pak Anis memang tidak diragukan lagi, lebih berani dan visi misinya jelas bisa memantahkan paslon lain, awalnya pak Pravowo sempat sanjung seolah  pak Ganjar ilmu dan guru nya sama, tau tau terakhir pak Prabowo di desak pak Ganjar untuk pembuktian data alutsista bingung hahaa...3
Tetep All in prabowo gibran, tanpa menjatuhkan lawan🤪🔥
Pada Debat Capres.Kedua Akhirnya Rakyat Tahu Bahwa Prabowo Sebenarnya Kosong. Tapi Karena Dibantu Elektabilitasnya oleh Lembaga Survey Jadi Terkesan Capres Terhebat diatas Muka Bumi.
Prabowo-gibran pilihan ku..anis omon koson saja sorry yee no anis no anis no anis,prabowo YESSSSSSSSSSS
Pak Prabowo selalu di hati ❤😇
Sikit2 sama jawapan sama ganjar bilng ny, aneh, sadar lah pak prabowo, lebih cerdas pak anies timbng dirimu pak prabowo
Hancur lebur jawaban prabowo semoga gak stroke yusril udah strees tuh 😅😅
Insya alloh pa perbowo gimna bisa mnjdi persden mnjalkn amah 2024 amiin
Anies BS naik darah atas serangan pk Prabowo, 🤣🤣🤣
Anies BS naik darah atas serangan pk Prabowo, 🤣🤣🤣
Prabowo semakin dicecar..semakin naik ratingnya.  👍🏻👍🏻
Strategi yg sangat baik, setelah Jokowi membuka jln sejatra x Indonesia, maka diikuti prabowo untuk melindungi. 🙏✔️👍👍👍
Anies kok dilawan😅😅 untung prabowo gak stroke  bahaya nih bisa2 paslon 2 gugur
Pak probowo gemoy kalo mau debat jangan pake emosi ,yg jelas
Pak prabowo, nanya apakah cinta dengan negara ini. Apa iya kekurangan negara kita mau di buka di public secara umum. <br>Tiba tiba ganjar yg jawab, kekurangannya 😂😂. Malah di izinkn staff untuk membantah 😂
Mandat apa pak prabowo.nah bapak sendri kn Mentri pertahanan negara.jd bapak Prabowo kn ada peran dn wewenang nya di bidang itu.kok bapak nanyain mandat lg😅😅
Pak Ganjar pembawaan sllu tenang,tp terarah dn tegas 👍<br>Pak Prabowo,memang kurang dlm melobi,tp sy percaya beliau patriotisme ❤
Kalo Prabowo naik, ganjar Mahfud kemungkinan masih dilibatkan.<br><br>Tapi Anies? Baik Prabowo maupun Ganjar akan membuangnya
Prabowo baru tau kalo Anies pintar omong wkwkwk<br><br>Pasti menyesal sudah usung Anies menggantikan Ahok 🤣🤣🤣<br><br>Sy pilih Prabowo<br>Karena  sy ingin semua program Jokowi harus dilanjutkan. ❤❤
Penyakit iri nih si anies😂 kok ngurusin pak Prabowo kelihatan banget ingin menjatuhkan pak prabowo tp ga akan bisa😂<br>Inilah politik dulu teman akrab skrang jadi lawan seakan-akan ingin menjatuhkan yg dulu mendukung beliau jadi gubernur DKI😂😂
Prabowo Gibran bismillah ❤❤❤
Pak Anis dn pak Ganjar bukan asal bicara,Karna beliau der dua punya data di lapangan.<br>Pak Prabowo jngn salting donk😅😅
Hidup Prabowo selalu sehat slalu slalu di lindungi Allah SWT amin❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Pak prabowo
Semngat pak Prabowo
Prabowo saya yakin anda orang baik,, karena itu didebat ini aniss terus ingin menjatuhkan anda,,tetap semngatt maju terus untuk kebaikan Indonesia tercinta pk Prabowo,,kami selalu mendukung muu❤
Anies belum apa apa udah menjatuhkan pak prabowo, saya rasa dari sini saja anies tidak mencerminkan pemimpin yang baik, bismillah nomer 2 sudah pasti menang🤲🏻✌️
sehat selalu pak prabowo semoga bisa datang saat pelantikan pak Anies.
anis:  terlihat pintar dalam berkata kata tapi ujung&quot;ya menyerang paslon lain<br>ganjar: memang pintar, banyak yg di jabarkan visi misinya, ga ngurusin masalah orang lain,. tetap fokus bawa materi<br>prabowo: awalnya seperti ingin memberi hal bagus,, tpi sepanjang perjalanan yg di bahas Pertahanan secara militer melulu. dan ujung&quot;nya baperan krna di serang paslon lain
Prabowo kelihatan bahwa beliau orang yang tegas. Cocok untuk pemimpin.
340rb hektar tanah yh dikuasai prabowo sejak 1998 atau 5 kali lebih besar dari kota jakarta
Kalo Prabowo kalah diputaran pertama saya yakin beliau akan menyuruh para pendukung dan simpatisannya untuk masuk ke kubu Ganjar
Siapa pun persidennya paling penting jangan sampai Prabowo
Pak Prabowo pasti menang
Itu benar kuasai dulu Ilmu nya pak Prabowo  , bukannya cuma bicara2 yang hebat istilah2 yang hebat , tapi negara pencipta , pembuat  dimusuhi !! , pdhl cuma tau kulit2 nya aja .
ada yg aneh ditulisan yg sering berganti disamping jam, tak ada satu berita tulisan yg baik tentang pak prabowo.  Tenang pak prabowo rakyat Indonesia sudah bisa menilai semua ini ❤tetap semangat pak prabowo.
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=1898">31:38</a> apapun kt Anus sy tetap prabowo
Ganjar kelihatan bercahaya. Karena tidak di serang anis habis habis, 😂😂 coba di posisi prabowo auto 😅😅😅
Barang bekas ? . Si anis ga tau kalau alutsista kita itu udah 60-70 tahun umurnya . Mau beli baru gak akan kuat . Jadi Prabowo membeli alutsista sesuai dengan kemampuan  anggaran . Pembaharuan alutsista itu tertuju sekali ketika hilang nya kapal selam kita beberapa waktu lalu
pemimpin harus punya hati ya kawan² jgn taunya mengkorek, prabowo juga bisa kok klo soal ngorek kinerja. 🙄
Prabowo ngamuk terus
PRABOWO MESKIPUN DI SERANG TERUS TETAP TEGAR DAN TER ARAH... BISMILAH PRABOWO GIBRAN
all in Prabowo Gibran
credit to @muhammadnafishzaldinanda5442<br><br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=1410">23:30</a> == visi misi<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=2386">39:46</a> == Pertanyaan panelis 1<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=2855">47:35</a> == Pertanyaan panelis 2<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=3300">55:00</a> == Pertanyaan panelis 3<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=3865">1:04:25</a> == Pertanyaan panelis 4<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=4320">1:12:00</a> == Pertanyaan panelis 5<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=4775">1:19:35</a> == Pertanyaan panelis 6<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=5295">1:28:15</a> == ganjar vs anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=5655">1:34:15</a> == anies vs prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6010">1:40:10</a> == prabowo vs ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6420">1:47:00</a> == anies vs ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6755">1:52:35</a> == prabowo vs anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7140">1:59:00</a> == ganjar vs prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7560">2:06:00</a> == closing statement<br><br>credit to @muhammadnafishzaldinanda5442
Pak Prabowo memang legowo tidak mau membalas penilaian lawanya , kalau mau bongkar2 kinerja  lawanya sebenarnya bisa , tapi dia tidak melakukan itu karena dia 2 negarawan sudah pernah taruhan nyawa untuk bangsa ini ,yg  ono cuma omon - omon doang, teritorika paling top ya ono tapi kinerjanya apa coba
prabowo💪💪
All in prabowo ❤
Kasian sama prabowo_- walau gw bukan dipihak prabowo tapi kasian
Ganjar Anis cuma bisa nyerang  ganjar kasih nilai Prabowo 5 ganjar sendiri selama 10th saya orang jawa tengah beri nilai 0 -3 kok ngritik orang lain sendiri jeblok dijawa tengah terpuruk kemiskinanya  njar ganjar saya tetap pendukung Prabowo gibran ✌️
Prabowo diserang truss sama pak Anis dan pak Ganjar
Dalam visi misi pun Prabowo masih sempat nyinyir,, seharusnya jika Prabowo seorang negarawan sejati hal hal nyinyir dalam momentum visi misi itu gx perlu menjadi celetukan bahkan gx penting untuk di ungkapkan.......karena ada sesi bagian tanya jawab antar calon baru di situ senyinyir mungkin gx jd masalah,,,,,visi misi yang baik cerdas dan bermanfaat adalah suatu hal pokok dalam mengambil hati masyarakat Indonesia ....
Saya tetep dukung pak prabowo, semangat bapak, mereka yg menjelekkan bpk blm tentu bisa seperti bapak. All in prabowo
prabowo mau nyari temmen ganjar..eh dicuekin..diserang terus sama ganjar diakhir debat
Smngt bapak gemoy ❤ prabowo
PRABOWO BABAK BELUR, JADI KASIAN SAMA ORANGTUA
Pak Anis seakan akan mencari kesalahan pak Prabowo , selalu mau mengkritik dan menjatuhkan pak Prabowo hidup pak Prabowo penyampaiannya sangat bagus, tolong pak Prabowo pengangguran yg harus di perhatikan.
Prabowo presidenku
RAKYAT NI MUSIM MUSIMAN KADANG PAK GANJAR KADANG PAK PRABOWO😭
WADUH WAN ABUD TERINDIKASI SETREES BERAT , WOI BUD TANAH PRABOWO SUDAH ADA SEBELUM PILPRES 2014 DAN ITU SEMUA HGU SPT YG BANYAK DILAKUKAN PENGUSAHA DAN KONGLO2 LAIN , TANAH TSB MEMANG DIPERUNTUKAN PERLUASAN PERKEBUNAN SESUAI PERUNTUKAN PERMOHONANANYA , MAKANYA JGN ASAL NGUAP AJEH WAN ABUD . PAYEH LU , &quot;SI VIS PACEM PARABELUM&quot; JIKA INGINKAN PERDAMAIAN , BERSIAPLAH MENGHADAPI  PERANG&quot; MAKANYA LU GAK NGARTI APEH APEH KECUALI CUAP CUAP DODOL DOANK .
Semua serang Prabowo,gw tep all in Prabowo gibran
Benar bp prabowo saya mendukung lanjutkn perjuangn   indonesa maju insa alloh semoga bisa menjaga amanah
Pak Prabowo tambah bijak setelah masuk kabinet dibawah pimpinan Pak Jokowi,bagus lanjutkan Pak Prabowo perjuangan Pak Jokowi untuk NKRI👍💪
q tetap dkung pk prabowo...<br><br>  satu kata untuk no satu, sejati,y goblog.... yg no 3 lengob...<br>ini debat misi misi, malahn menjatuhkn, kaya ank teka...<br> tunjuknlh misi n misi  adu gagasan in bru pemikiran dewasa...<br>data pertahan disuruh trbuka ntar keenakan negara tetangga yg tdk suka Indonesia, dgn mudahy mndptkn informasi tnpa hrs brsusah pyah....
Prabowo kalo gak ada Gibran kasihan loh😂😂
Apapun debat nya Prabowo Gibran pilihanku✌✌🫰🫰<br>Menang Pasti Menang✌✌❤🤍
Gas prabowo
Nanti di putaran ke 2 ,  gemoy      ,bankal nyungseb ,di keroyok   oleh pendukung Ganjar  dan Anis 😊
Aku pendukung Prabowo tp aku tetep respeck nomer 3 soale ada Mahfud md 😂😂
gEMOYSIAN... ga tau tema
Mantap p Prabowo abaikan mulut nyinyir
Perabowo itu bukan tunjukkan pintar tapi dia niat baik untu Indonesia gas kosong 02
Prabowo pilihan yg terbaik
Gilakkk sih, Prabowo selama debat 1 dan 3 gak pernah bahas program Ganjar dan Anies yang gagal selama jadi gubernur 👏👏 gak pernah menilai berapa kinerja mereka selama jadi gubernur 👏 gak pernah menyerang apalagi menyudutkan dan merendahkan. Dan buat Anies, Lo itu udah pernah jadi gubernur, udah pernah jadi menteri walaupun di pecat, pendidikan tinggi, ngebacot pinter, tapi gatau ada data yang memang rahasia dan gak boleh di  buka di tempat umum, emang kalo orang Gilak jabatan mah susah
Pak Ganjar santai2 aja.gak ada yg nyinggung.😂😂😂.tpi ttp pak Prabowo pilihan q
Semngatt pak prabowo, kami tetap mendukungmuu
prabowo
Aniiss napsu bngr mau jatohin pk prabowo
anies cuman bisa nyerang prabowo, esensi debatnya gak ada, yg ada nyinyir
Kelihatan yg nyerang dulu siapa.. dibalas mau marah2.. Gemoysian<a href="UCkszU2WH9gy1mb0dV-11UJg/KsIfY6LzFoLM6AKanYDQAg"></a>
Keliatan pak Prabowo bohong Tetang hutang yg 40% nyatanya sampai 50% lebih hutang Indonesia Mentri pertahanan udah pande bohong ya soal hutang 😂😂😂😂 masa kita sebagai rakyat Indonesia memilih pemimpin yg bohong, mari kita pilih pemimpin yg jujur sodara-saodaku
PRABOWO pilihan kito. Lampong mendukungmu
Semua serang Prabowo secara terang terangan. 😂 Semangat pak Prabowo.  !!!!!!!!!
Walau bagaimana serangan Paslon peresiden no 1 dan nomor 3 ke bapak Probowo sebagai incamben Menteri Pertahanan tetang kinweja Prabowo, Kami rakyat sudah komit pilih Prabowo yang Nasionalis ketimbang Ganjar dan Anis Kadrun yang belum berpengalaman dan belum berbuat apapun tetang Pertahanan, Keamanan, tetapi pemecah bela bangsa, apalagi Anis penjual agama, itu sudah nyata dalam rekam jejaknya.
Om prabowo jang emosi konsenya jadi bayak hilang
Tmbh gk mau milih ganjar dan anies stelah melihat debat sesi ini mrk cenderung sombong seolah2 mrk sdh baik wkt jd gub pdhal bnyk bnget krgx apalg si anies ancur wkt jd gub jkt ...tmbh yakin memilih prabowo jd capres👍❤️🇲🇨
Anis punya masalah apa sih SM Prabowo smp² nyari kesalahan trs
Dalam hati prabowo,., kalau gue gak menang,, paling tidak gue harus lembut sama ganjar,,. Biar nanti dikasih jabatan,., paling tidak jadi mentri pertahanan lagi,.,. 😀😀😀 kalau anis menang habis nasib gue,.,.,. 2024 harus pilih anis dan muhaimin nmor 1
Debat pertama yg unggul Anis. Debat kedua yg unggul Gibran, debat ketiga yg unggul Ganjar. Prabowo beban doang, masuk jg jalur MK terlalu dipaksakan gk sesuai kapasitas
Pantas memang pak probowo menantang diskusi ke 2 calon ganjar dan anis, karena memang tak cukup waktu untuk menjelaskan data yang ada, tak sesimpel itu verguso..... ayoolahh😂😂....
Sy kok kasihan sama pak prabowo ya..?!  Kok gak jadi cawapresnya pak ganjar aja sih paaak... 😭😭
Lucu liat orang² milih krna debaat, siapa yg bagus debta atau tidaknya, sy justru liat biodata smua capres aja, krna debat pintar ngmng blum tentu bs mnjadi pemimpin yg kita butuhkan, sy jelas milih prabowo, yg slalu tulus dr masa muda berjuang demi kemerdekaan bangsa indonesia, diam diam beliau byk penghargaan, uang byk, byk yg beliau berikan untuk indonesia dgn uang beliau pribadi, tolong pintar masyarakat indonesia, jgn mau dibodohi dgn hnya skdr kata², pilihanku tetap prabowo gibran❤❤❤
Anis itu seperti nya nembalas ke pak Prabowo air susu di balas air tuba
Prabowo bilang jangan demi ambisi menyesatkan rakyat😂😂😂kayaknya yg d bicarakan kubunya sendiri yaa Alloh semoga d sadarkan
Ini pasti ada adu domba antara Anis dan Prabowo
Tetap Prabowo
Pemimpin kog sukanya jelek2in sih😢<br>Tetap semangat pak prabowo karena yg terkuat yg diserang terus❤
Seolah ada dendam pribadi antara Prabowo -Anies.. Ganjar lbh tenang,sat set,tas tes..BRAVO GANJAR 🤟🤟🤟
Pak anis mewakili aspirasi masyarakat indonesia.,. Prabowo bonekanya jokowi,., ganjar kelihatan bonekanya megawati,.,
Kita dukung pak Prabowo untuk melanjutkan tugasnya sebagai Menteri Pertahanan. Tugas Kepala Negara biar diurus Anies . 🎉
Hanya  pak Prabowo yang tidak menyerang Paslon lain.. pilihanku Prabowo Gibran
Gandjar mahfud or Prabowo gibran, anis no
Anis terlalu berambisi ingin berkuasa skarang bodo amat prabowon atau ganjar yg pnting bkn anis
Ini karma buat Prabowo, dulu dia menyanjung Anis sekarang dia di jatuhkan,mantap pilpres sekarang, maju terus Ganjar mahpot pilihlah GAMA, Ganjar mampu memimpin Indonesia salam🤟🤟🤟
Kelihatanya probowo dan Ganjar adalah satu kesatuan untuk menghancurkan Anis... ayo kita dukung Anis,., mereka ini tidak ingin negara ini dipimpin orang2 yg cerdas dan bersih
Intinya skarang mau ganjar atau prabowo ndk pp yg berbahaya skarang adalah anis yg terlalu berambisi ingin berkuasa sampai&quot; Mengungkap kebohongan di debat
Katanya ngomong gaji dan kesejahteraan TNI akan di jamin oleh paslon lain tapi setelah jadi apa akan dilaksanakan ???  Lain seperti pak prabowo tidak mau banyak  janji muluk muluk.
Prabowo gk bisa menjelaskan tentang anggaran pertahanan!! Nol
Prabowo copas mulu heran
Om Bowo selalu sependapat dengan om Ganjar 😅😅😅😅<br>Tapi selalu menentang perkataan pak Anies 😂😂😂😂<br>Segitu bencinya sama pak Anis om Wowo 😅😅😅😅
Debat itu percuma.program kdepan untuk ljtkan Indonesia MJ dan adil .makmur itu yg penting ttp Prabowo ..❤❤❤❤
Pak PRABOWO tidak mau menyerang balik capres lain biarpun dia di tekan dgn pertanyaan yg melemahkan , kalau pak PRABOWO juga mencari kelemahan dan kekurangan  dari hasil kerjanya anis dan  ganjar pasti banyak sekali. Tapi prabowo tidak melakukannya.seperti anis kasus formula E , dan ganjar pembangunan di jateng.
Aku tetep pilih pak prabowo
PDI tak butuh suara orang muslim,., Prabowo berat ke komunis,.,. Pilihan hanya kepada pak Anis,., religius. Dan nasionalis
Pak prabowo masih yang terbaik ❤
Sepertinya Prabowo dan Ganjar sudah dapat bocoran dari Jokowi,.,.
Pak gemoy yes
Pak gemoy yes
Dari sini udah keliatan sih siapa yg dungu<br><br>Fix, gw musti mempertimbangkan ganjar dan prabowo, saat ini anis udah gak layak menurut gw. Aneh semua isi nya
Saya tetap Prabowo
Saya menilai awal ttg AI saja sudah bisa tahu bahwa Paslon 3 dan 1 tidak memahami betul perkembangan badan siber kita, dan tidak paham pertahanan di kepolisian dengan sibernya. perlu diketahui bahwa kedua badan itu bahkan yang dimiliki oleh TNI sudah berteknologi yang canggih dan digarap oleh anak bangsa. Jadi, pemikiran ini perlu direvitalisasi supaya ga menyesatkan. Saya salut pada Pak Prabowo yang dapat bertahan tdk emosi saat dipojokan oleh dua Paslon yang meminta penjelasan dengan waktu yang terbatas. Saya setuju itu harus dijelaskan dengan sesi yang berbeda.
gini pak anis, bahasan anda terlalu sensitif buat pertahanan indonesia, &quot;anda tidak pantas ngomong gitu&quot; memang benar, membahas terlalu dalam tentang cyber scurity keamanan sekarang itu terlalu sensitif pak anis, ini ditonton luar negri loh, pdhl prabowo jg gampang untuk menjegal segala pertanyaan anda, tinggal bilang dibuka semuanya disini? tpi itu tdk mungkin kan, salut pak prabowo sudah baik untuk begitu jangan terpancing
Udahlah pak prabowo sama pak anis bersatu untuk memajukan bangsa ini pak prabowo dibidang pertahanan pak anis presidennya,saya yakin indonesia akan maju, tapi no PDI
Kali ini saya setuju sama pak prabowo tentang OMON OMON wkwkwkw
semakin p jokowi ikut cawe😂😂😂02 makin nyungsep...klo prabowo rk atau erick pasti menang😂😂😂
Arepo saling serang no 2 panggah piLihanku no 2 semagat p prabowo insyallah 2024 bpk yang jadi pemimpin NKRI  harga mati...Data tidak harus dipulibkasikan salam dua jari
Prabowo emang anda saja yg boleh bicara etik kalau menurut saya etik anda yg kurang baik
Pak Prabowo boleh.semangat
prabowo  tetep pilihanku
Prabowo langgar ham .
Amin kereeeennn,bilang etik etik, Prabowo sndri tidak beretika
Kalah dan menang di hari hal.....<br>PILIHANKU TIDAK BERUBAH.<br>PAK JENDERAL. PRABOWO GIBRAN SELALU DI HATIKU.
Amin kereeeennn,bilang etik etik, Prabowo sndri tidak beretika
Bapak Prabowo ,,,,pilihan kami rakyat lndonesia,,karna Prabowo merangkul semua rakyat lndonesia dgn tidak meng istimewakan pada 1 golongan itulah yg di cari oleh setiap rakyat lndonesia utk menjaga NKRI bertumbuh subur di Negara lndonesia.<br>Hidup NKRI.<br>Hidup Prabowo, Gibran Tuhan melindungi,,dan memberkati 🙏🙏🙏
Prabowo harga mati<br>Kebanyakan rumus negara ini bisa hancur<br>Tenang saja pak prabwo kita sudah ad di bawah siap gerak untuk kemenagan bapak❤❤❤
Prabowo aja yg bagus
Prabowo halu jadi menhan aja gaza diserang diem malah menlunya bu retno best of the best
Astagfirullah kasihan lihat prabowo di acara debat.😅<br>Jujur Anis dan Ganjar secara gagasan lebih bagus.
Pak prabowo bener sih... ya ga mungkin di buka dsni dg waktu 1 menit sdgkan indikator yg di tanyakan buanyak.. aplg ngomongin anggaran... jelimet... sy periksa anggaran perusahaan daerah sbg utk bikin capital budgeting nya aja butuh berhari2 😂
Al In Prabowo pokoknya
Jadi males sama Anis.. kok malah banyak OMONG dan TERLALU BERBAHAYA UNTUK..... <br>malah jadi bingung tinggal pilih PRABOWO / GANJAR ya...
Perabowo perabowo perabowo perabowo ....     ......................
pak ganjar sangat tenang ,tegas ,lugas ,pokoknya sat set , semangat pak ganjar calon president ku ,juga congratulations pak prabowo semoga jadi capres forever
Tetap Prabowo Gibran pilihanku❤
Prabowo mencari gagasan dan program..yg lain menilai kinerja menteri pertahanan
Prabowo Gibran yes
Ganjar mahfud ttp pilihanku,tp secara implisit depat tsb,penjelasan P.prabowo menurut sy paling realistis,mengacu pada kondisi negara beberapa tahun terakhir.
Tipe pendukung Prabowo kayaknya sama seperti saya, hanya let and see. Tidak menjelekan lawan, memilih tenang urusan pribadi, tpi memang yg paling bahaya adalah narasi yg dibuat seolah menjelekan prabowo, sehingga menciptakan sudut pandang buruk thd prabowo dan tersebar di media sosial sumbu pendek. Damai selau Indonesiaku, selalu lapang hati ya Pak
prabowo🎉gibran❤
Pak probowo bilang jgn demi ambisi menyesatkan rakyat,izin tertawa gih pak,ingat MK pak,ingat pelanggaran lainnya jg
Bapak Prabowo hebat sekali bapakku sehat selalu Bapak aku penduduk setia Mu🎉2 2 Aamiin
Saya tetap pada pendirian Pak Prabowo 🙏
pak Prabowo terbuat dari apa hatimu pak🙏, pokoknya apapun mereka bilang saya akan teguh memilih bapak🙏😇
Rumusan, Anies memandang 30 tahun kehadapan , Ganjar memandang 9 bulan kehadapan, prabowo ?? hanya ikut ikutan mengikut arah angin ,yg penting diri dan perniagaan nya selamat
pak anis dan pak prabowo saling serang
Kelihatan , Ganjar dan prabowo itu bersatu , mereka seolah satu team melawan Anies
Prabowo tergoncang, awal2 lagi sdh kelihatan emosinya,
Anak Muda All in Prabowo 😎🙏
<a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=1410">23:30</a> == visi misi<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=2386">39:46</a> == Pertanyaan panelis 1<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=2855">47:35</a> == Pertanyaan panelis 2<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=3300">55:00</a> == Pertanyaan panelis 3<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=3865">1:04:25</a> == Pertanyaan panelis 4<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=4320">1:12:00</a> == Pertanyaan panelis 5<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=4775">1:19:35</a> == Pertanyaan panelis 6<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=5295">1:28:15</a> == ganjar vs anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=5655">1:34:15</a> == anies vs prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6010">1:40:10</a> == prabowo vs ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6420">1:47:00</a> == anies vs ganjar<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=6755">1:52:35</a> == prabowo vs anies<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7140">1:59:00</a> == ganjar vs prabowo<br><a href="https://www.youtube.com/watch?v=XUE2j8dujPM&amp;t=7560">2:06:00</a> == closing statement
Kapan prabowo naik haji .baca fatiha di ragukan .bisa atau tidak ..reporter bisa jadi kafir .prabowo tidak haji bilang haji ..dosa besar
Prabowo-Gibran
Salut pd pak Prabowo,,,meski sdh sepuh tapi ttp smngt dan bisa mengimbangi 2 capres lainya dlm berdebat .
Pak Ganjar OP sih..Mas Anies sll berusaha menyerang personal pak Prabowo, Pak Prabowo tdk banyak teori mgkin krn dia pelaku lapangan dan ngerti gmn sulitnya komando lapangan sayangnya berapa kali kena pancing serangan personal.
❤❤❤❤❤22222222 Prabowo ✌️🇮🇩
Ganjar Yes<br>Prabowo Yes<br>Anis no suka ngibul
Giliran prabowo ngomong,  lewatin ogah mendengarnya ngga bisa di percaya
anis mencoba terus mendesak prabowo, karena tau prabowo tidak bisa menahan emosi, ya begitu caranya dia menjatuhkan prabowo di muka public. Ganjar lumayan main aman disini karena situasinya panas antara prabowo dan anis.
Perabowo ganjar❤
kita tau yg lebih dominan dan pembicaraan antara prabowo dan ganjar memang nyata fakta dan mengenai kondisi prajurit polisi dan tni serta teritori yg diprioritaskan untuk pertahanan memang terjadi adanya. bukan mengenai public speaking yg teoritik serta rumusan2 yg disampaikan oleh tukang provokasi dan seseorang yg speak up all the  time mengenai rekam jejak.
saya sangat pilu dg sikap pak prabowo yg sangat angkuh dan sombong, katanya lebih senior kok memberi contoh  buruk buat rakyat ,  Ganjar selalu rendah hati dan sat-set dan tas-tes dalam debat semangat GAMA semoga di beri kesehatan  ❤
U Mau ngomong APA kek Gua tetap prabowo Tenang saja pak prabowo, km seniman sejabotabek siap merapat
All in Prabowo ❤
Aq tu senang sama pak prabowo. Sayang kalo ngomong agak keras😢
pak prabowo kemampuan public speakingnya mungkin tidak sebaik 2 capres lainnya tetapi pak prabowo lah yg justru kerjanya paling nyata, gak kayak yg lain yang cuma pinter ngomongnya aja 😌
Pa Anies nyerang terus pak PRABOWO..aku sih tetap prabowo ❤
KASIHAN PRABOWO DIGIRENG SAMPAI GOSONG OLEH ABIS DAN GANJAR DIBIDANGNYA SENDIRI...SUDAH PASTI HAL INI SANGAT MEMALUKAN DIRINYA YANG SEMEMANGNYA  TIADA KEMAMPUAN😊😊
muka paslon 1 kaya ngejek setiap debat sama prabowo tidak baik🥹
Debat sekarang itu endingnya memojokan seseorang karna pak prabowo banyak bukti karna beliu tau tentang pertahanan indonesia. Kasih paham pak prabowo mereka biar ga salah paham nantinya. Tetap no. 2, Bukan masalah karna sering marah tapi beliau itu adalah tegas.
Debat nya malam ini kyk nya terlalu mengkoreksi cara kerja pak prabowo selama menjadi menhan,itu bukan hebat atau jago debat,<br>Saya tetap pilih paslon no.2 🎉 <br>Prabowo&amp;gibran ❤🎉🎉🎉<br><br>Yg lain cuman jago teori <br>Aksi yg penting 😊
gemoy nya ilang
Pak anis pak anis, demi jabatan kamu segitu nya sama pak prabowo, Ya Alloh  😢
Prabowo Alasannya waktu ga cukup terus. Malu live se indonesia n ga bisa jawab. Orang ga jujur jadi gugup. Inshallah prabowo ga terpilih
Abis prabowo diserang 😂😂😂
Tetep prabowo
Pak prabowo dibuat buyar.  Parah aniss
Pndai berbicara blom tntu sjalan dgn kerja.<br>Krna: yg pndai berbicara biasanya tdk bisa bekerja dgn baik..coba survei .<br>Sya lbih suka Prabowo..jujur dn tegas..tapi Gnjar juga <br>Bisa di andalkan..
Kelihatan 2 kubu kompak mau jatuhkan prabowo,, debat tentang pekerjaan prabo prabowo tentang mentri pertahanan... Dia mah enak tinggal bilang beli pesawat baru  kata ganjar.. Dan kata anis mau naikan gajih trngara stiap tahun.. Tapi gak tau dia prjuangan pak brabowo saat kovit mengatasi nya... Benar kata pak prabowo jangan asal baru liat ekonomi dulu.. Naikan ekonomi dulu baru masalah gajih pesawat baru blakangan... Saya tetap dukung brabowo
Keliatan anis dan ganjar mengutamakan 1 kubu tni polri yang akan di utamakan.. Kalau brabowo dia utamakan ekonomi dan semua warga indonesia.. Setelah ekonomi naik baru dia bahas gajih tni dan pesawat bagus buat tni..Kalau ganjar anis mah gak tau ekonomi jaman kovid.. Tau nya soal gajih naik gak tau ekonomi indo lagi turun..
Saya tetap dukung prabowo.. Kelihatan 2 kubuh menekan dan mencari kesalahan pak prabobowo..   Menyalakan mentri.. Coba depat nya tentang pertumbuhan kota bukan tentang kerjaan prtahanan brabowo.. Tapi tentang bembangunan yang di abaikan anis
Ambisi yg menggebu2 itu kan probowo..dia juga bicara pertahanan yg kuat..tapi fakta nya belli barang bekas..wowo..
Prabowo TNI seperti bapakku, Ganjar mirip bapakku dan Anies keturunanku
Untuk prabowo.jika mentri keuangan banyak yg tdk mensetujui istri jokowi ibu iriana saja di jadikan mentri keuangan hahahahahaha.
Anis sibuk nyerang Prabowo.<br>Sampai pertanyaan untuk Ganjar pun melibatkan Prabowo<br>Seakan akan ingin menjatuh kan.
Pak prabowo dan ganjar mantap 👍 , tapi kalau anies saya kurang yakin kalau mimpin indonesia 😂
Pa Prabowo mantap, tegas cerdas karismatik,,dan penuh dengan kewibawaan,,, tapi ituh dulu waktu 2019..
Jawapan prabowo lari dari jawapan yg sesungguhnya
Debat kali ini ;<br>Pak Ganjar,,,,,,mantap dan tegas ,<br>Pak Prabowo,,,,,,tegas<br>Pak Anis,,,,,,😂😂😂 teori,,,,halu ,,,,bisanya menyudutkan ,,,
Prabowo Gibran mantap
Prabowo ngomongnya meleda2 dan emosian, tdk ada isi, lebih baik anda teruskan memelihara kuda, anda adalah pemelihara kuda yg baik
Banyak tidak nyambungnya prabowo ...<br>Luucccuuu prabowo
dlm debat ke3 ini menurut sy hanya saling serang pribadi atau individu..bkn bicara program...dan dr ke 3 Paslon yg terlihat tulus dr hati hanya Prabowo...<br>Dan dr ges
Prabowo anis keren lebih keren lagi tampilan di layar tv bukan berdiri di blakang mimbar tapi tampil di ring sudut merah dan sudut biru... hhhhee bravoooo ganjar magud
Hanya orang yg dungu kalau nggak pilih prabowo dia orang tegas kerja buksn janji dan teori
Sudah di prediksikan oleh alam,, <br>Penerus bapak joko widodo<br>Adalah bapak prabowo subianto 😅😅
Prabowo habis di pur sama anis sampe buyar konsentrasinya , prabowo coba merangkul ganjar eh malah di akhir di serang ganjar gk kejawab pertanyaan ,ganjar gk dapat poin yg di tanyakan , prabowo coba jelasin tpi katnya waktu dua menit gk cukup ,di pur lagi sma anis justru waktu dua menit siap gk siap harus bisa mengungkapkan gagasan dgn cepat dan lugas . Over all keren semua capres tahun ini .😅
Ini yang perang antara Prabowo dan Anies, Pak Ganjar yg tancap gas curi kesempatan 😂😂😂
GUE KAGUM BANGET AMA MODERATORNYA GAK KETAWA SAAT PRABOWO MENGCOUNTER ANIS.  DARI JAWABAN2 ANIS DAN PRABOWO, SAYA BERPIKIR MEREKA MENGGIRING PIKIRAN SAYA BAHWA GANJARLAH YG TERBAIK PEMIKIRANNYA. VISI DAN MISI SERTA LANGKAH2 YG AKAN DIAMBIL GANJAR SANGAT MASUK AKAL DAN TERKINI SESUAI KEADAAN SKRG DAN KEDEPANNYA
Abis si gemoy gk berkutik.. kasian sigemoy dibikin gemeteran😂😂😂
Top ganjar...anis benar ujar prabowo pinter ngomong doang
Lain di mulut krn krn ada maunya. Ambisi pribadi itu benar krn cari muka. Teori mantap aplikasih hm...  No 2  mantap.bicara jujur kl bicara etik prabowo mantapppp
Anis terus menyerang Prabowo dari awal debat dimulai karna dia tau lawan paling kuatnya itu Prabowo 😂😂😂
Prabowo Subianto pilihan ku.
Prabowo Gibran insyaallah memimpin
Pa prabowo, yang tegas omongnya jangan a e a e, setuju pa ganjar setuju pa ganjar, sama seperti 2019 setuju pa jokowi, kalah lagi kali ... ??
Prabowo mewakili bahasa rakyat Indonesia
Prabowo Tabungannya banyak.mantap no 2.
Heren saja 11/100, tidak menghormati negara tempat dia numpang, maklum imigran. 👏👏👏 Yang dihina Anus Wongedan Yaman itu bukan hanya Prabowo, tapi seluruh jajarang orang2 yang bekerja di kementrian pertahanan hingga TNI/POLRI di struktur teknisnya.
mantap, pak prabowo banyak sependapat  dengan pak ganjar,  jadi semakin meyakinkan saya buat sependapat dengan pak ganjar buat coblos 03😀😀
YES PRABOWO THE BEST ❤❤  INDONESIA STRONG WITH PRABOWO 🤩🤩✌✌🙏🙏💪💪
Tetap prabowo gibran
Dari Hasil Yang Kami Ikuti, Dari Peserta No.1 No.2 No 3, Yang Terbaik Dan Relevan Dalam Amat Kami Dari USA ( AMERICA)  NO. 2. PRABOWO  HEBAT, THE BEST, REAL.❤❤🙏🙏✌✌
Kasihan pak Prabowo terasa tertekan...
No 1 dan 3 matap kl bicara teori  tetap no 2 selu benar apa kata parabowo jgn cuma omon² tapi harus aplikasihnya hm... keren no 2. Mantap teta semangat no 2.
Anis kalah oleh Prabowo.
Pa Ganjar sama Pa Prabowo terlihat seperti satu team, saya pilih NO. 1
BOS BOWO SI JURAGAN TANAH. ENTE MANTABB BOS BOWO WKAKKAKAK
Jgn percaya yg banyak omon omonn<br>Semangaatt pak Prabowo 🫰🏻🫰🏻
Saya pendukung 02. Prabowo-Gibran, penilaian saya malam ini Pak Ganjar mantap sekali penguasaan materinya, cerdas sekali. Daripada yang selalu bicara mengenai gagasan dan mekanisme tapi tidak ada hasil kerja nyata yang dirasakan masyarakat serta selalu menjatuhkan dan menyerang lawan tapi selalu berdalih etika...
all new Prabowo- mantafff🎉🎉🎉
Mantap Bpk Prabowo...
Teropong Guha kidul<br>Anies Baswedan 58%<br>Prabowo Subianto 14%<br>Ganjar Pranowo 28%
Saya masih inget debat pertama, di tanya pak prabowo tentang polusi di jkt, malah nyalain angin hujan yg tak berkatepe, dan waktu jadi guberbur coba itu, katanya kelebihan bayar ASN  kok bisa, ngibulnya jan jago oan anis semoga menangbpak anis<br><br>Menangis ya
Harus di akui P Anies berada diatas dr sgla hal di banding calon lain<br>Apalagi dg p bowo....
Bpk Prabowo Mantap.❤❤❤
Tetap Prabowo❤
Saya menilai satu hal dari debat ini,, kenapa hanya pak prabowo yg diserang,,, krn menurut mereka pak prabowolah yg terkuat dan harus mereka jatuhkan😅
Bismillah pak Prabowo kuat pak semngat pak...<br>Rapatkan barisan untuk BPK Prabowo ❤😢 bismillah bismillah.pak
Bismillah prabowo🤲🏻😇
Gw rasa prabowo perlu ikut jejak teman2 nya.. Bermain di balik layar.. Seperti (megawati dan surya paloh)  biar yg punya ide gagasan yg maju. <br><br> Kasian klo liat gini (lawannya muda2) dia paling tua..
Kok aku kasihan ya liat mukanya Pak Prabowo.tpi syng pilihan ku AMIN aja.☝️
Bapak ganjar di akui pak prabowo dengan penjelasan yg hebat dan atas dsar pengalaman pak ganjar secara detail memahami permasalahan bangsa..
Score SDM <br>Anies 9 cak imin 5 14<br>Ganjar 8 mahfud 7 15<br>Prabowo 8 gibran 5 13
Gaya orba nya kuat banget si pak bowo ini, indonesia mau di balikin sistem orba
Prabowo yes
Saya gak paham dengan apa yang di sampaikan pak prabowo visi misi nya apa yang di tuju?😂😂
Para pendukung pak Prabowo kalau sayang sama pak Prabowo, biarlah pak Prabowo istirahat di villa bersama kuda2nya menghabiskan hari2 tuanya, jangan buat pak Prabowo sibuk dan kelelahan sehingga pak Prabowo sakit...🙏
tau gak kenapa pak anis langsung roasting kemenhan... itu untuk melihat reaksi emosi nya pa prabowo.... kelihatan kan pidato pertama prabowo napas nya agak kepancing emosi nya. 😂 <br>karana paslon no 2 ini kuat modal nya. so gitu. beking nya dari presidet yg berkuasa.
Poko nya nmr 2 juara Prabowo lah ❤yg sudah jelas jadi R1.
Prabowo : &quot; Nyesal gw ndukung lu wkt di Pilgub DKI dulu,Nies &quot; 😂😂😂😂😂
Ganjar mahfud RI 1&amp;2 , AMIN RI 3&amp;4, PRABOWO GIBRAN RI 5&amp;6. wes seng guyub rukun ... 😅
Pak Prabowo terpancing emosi..<br>Oleh pak anis<br><br>Pak Prabowo mengedepankan gagasan <br><br>pak anis berhasil mancing emosi <br>Pak anis ini bukan debat adu gagasan.<br>melainkan nyindir nyinyir <br><br>Pak Prabowo jujur tegas pemberani <br>02 juara!<br> <br>Pak Prabowo itu kurang jago dlm berdebat. <br>Itu saja masalahnya!!
PENILAIAN DEBAT KALI INI. (GANJAR) Cerdas - Berwawasan - Elegan &amp; Sat Set. (ANIES) Smart - Tegas &amp; Tajam. (PRABOWO) Mumet - Bingung - Gk Jelas &amp; Emosian.😝😝😝
Anis dan ganjar tdk adu gagasan bagai mana indonesia maju rakyat makmur adi dan nerata .malah mejelekan prabowo . Debat tdk mutu blas
Conlusi debat ke 3 :<br><br>Topik pertahanan seharusnya menjadi gool bagi pak prabowo dalam debat kali ini yg notabene mantan jendral TNI dan incumbent Mentri pertahanan, tetapi sayang justru narasi &amp; argumen pak prabowo malah di counter habis habisan oleh pak anies &amp; pak ganjar , terlebih lagi counter &amp; argument pak ganjar yg semua substansi nya on the point. <br><br>Tapi semua hal ini hanya bisa dilihat oleh masyarakat yg bersifat realistis dalam menentukan pemimpin ,bukan yg mendukung secara pragmatis dengan kacamata kuda.
Pak prabowo ditelanjangi banget oleh pak anis. Seru sih ini
Prabowo👍👍👍👍❤❤❤❤
Yang pilih prabowo mana ya
halahhh record bisa dilihat  siapa yg ga kesandung korupsi cuma prabowo bro ..bravo prabowo bersih kourupsi
Yg perlu kita acungi jempol adlh prabowo yg bisa memberikan contoh bukan cuma berkata2 krn beliau blm pernah di oeriksa oleh  KPK
Haa pak bowo ini aneeh ko yg korupsi malah mau di naikin gajih hee mendukung ya
Pas waktu di sambutan pak prabowo tidak menyebutkan pak anies ya.. cuman pak ganjar dan pak mahfud aja.. 😂😂
perbaiki sistemnya, gacuma pejabat pak yg naik gajinya semoga umr setiap kota juga naik gajinya. jadi gaada tuh yg kaya makin kaya, tolong setarakan juga pak prabowo. idenya setuju kali pokoknya, dinaikan gaji agar pelaku yg masih korup agar benar2 sungkan untuk berlaku korup.<br>setiap ide pak prabowo selalu diliat dari negara maju, jadi semoga bisa terealisasikan🎉
Gagasan/ide ANIES tentang upaya nyata (komitmen) pemberantasan korupsi :<br>- Merevisi undang2 KPK untuk menguatkan dan mengembalikan reputasi KPK dimata masyarakat<br>- Kembalikan standar tinggi kode etika untuk KPK<br>- Memperbaiki rekrutmen seluruh jajaran KPK<br>- Optimalisasi LKHPN (Laporan Harta Kekayaan Penyelenggara Negara)<br>- Menyelesaikan RUU Perampasan aset (koruptor harus dimiskinkan)<br>- Mendukung RUU pendanaan politik<br>- Reward/hadiah untuk pemburu koruptor (semua pihak/elemen)<br>- Pemberantasan korupsi di semua sektor<br>  (SEKTOR PRIORITAS)<br>  - Pendapatan negara (Pajak, cukai, pnbp)<br>  - Sumber daya alam khususnya laut<br>  - Pangan (kebutuhan pokok manusia yang utama untuk kelangsungan hidup)<br>  - Layanan dasar (Pendidikan, kesehatan, infrastruktur)<br>  - Bisnis ilegal (Judi, narkoba, dll)<br>- Aspek pendidikan memangkas supply potensi koruptor<br><br>Gagasan/ide PRABOWO tentang upaya nyata (komitmen) pemberantasan korupsi :<br>- Naikan Gaji2 Hakim dan menanggung kualitas hidup hakim<br>- Pejabat-pejabat di kemenhan yg mengatur anggaran besar di naikkan jabatannya<br>- Kehendak politik (Political will)<br>- Perbaiki sistem<br><br>Gagasan/ide GANJAR tentang upaya nyata (komitmen) pemberantasan korupsi :<br>- Menggandakan anggaran (hitung anggaran, tata kelola pemerintahan dilakukan, hukum ditegakkan)<br>- Hilangkan KKN (korupsi, kolusi, nepotisme) dan digitalisasi sistem keuangan<br>- Penguatan koordinasi kelembagaan<br>- Kewenangan penuh independensi KPK<br>- Perkuat LKHPN (Laporan Harta Kekayaan Penyelenggara Negara)<br>- Menegakan kode etik<br>- Mengawasi kekayaan<br>- Meminimalisir rangkap jabatan<br>- Pengesahan TPPU dan RUU perampasan aset<br>- Peningkatan tranparansi kasus korupsi<br>- Mempererat koordinasi antar penegak hukum<br>- Kroscek semua anggaran dan publikasi audit seluruh lembaga<br><br>Silakan pemilih yang memiliki fokus di pencegahan korupsi agar indonesia menjadi lebih baik dapat menyimpulkan dari masing2 paslon, mana gagasan/ide yang efektif untuk memberantas korupsi di negeri ini.
Prabowo ok
Pengungkapan dan pernyataan politik oleh pak prabowo dan pak ganjar atas tanggapan dan respon anti korupsi tidak ilmiah kebijakan dan tidak ada tindakan nyata oleh pelaku korupsi akan  ditindak tegas dan hanya menyinggung hakim harus ditingkatkan kesejahtraannya untuk menghukum pelaku korupsi atas undangan Komisi pemberantasan korupsi RI. AMIN
Paslon capres cawapres 02 prabowo gibran dan paslon 03 ganjar mahfud hanya pengungkapan argument politik bukan menyampaikan gagasan dan pemikiran politik dalam memberantas korupsi mulai dari pemimpin tingkat teratas sampai tingkat bawah dan daerah. Jadi menurut saya respon anti korupsi terhadap pelaksana negara dan jajarannya untuk kepentingan negara oleh pak prabowo dan pak ganjar tidak ada solusinya .  Bahwa kesejahtraan dan keamanan untuk hakim di amerika dan inggris maupun negara negara yang lain termasuk indonesia dalam menjamin tugas dan tanggungjawab hakim diatur oleh undang undang kehakiman dijamin oleh negara.AMIN menurut saya yang terbaik respon dan komitmen atas anti korupsi indonesia yang nyata baik lisan dan tertulis. AMIN Wassalam keluarga besar tentara teritorium III Siliwangi TNI AD.
Saya sebenarnya pendukung berat Pak Prabowo, tapi saya mendengar pemaparan dari beliau kurang berkwalitas jika dibanding dg Cawapres yg lain. Justru gagasan yg disampaikan sebelumnya sudah berjalan, namun toh tidak mengurangi dari oknum pejabat pengelola anggaran ataupun penegak hukum untuk  melakukan korupsi ataupun menerima suap.
Alhamdulillah diantara 3 capres, hanya pak Prabowo yg gak pernah berurusan dgn KPK. Belen antara ucapan dgn perbuatan✔️👍
cuma PRABOWO yang belum pernah dipanggil diperiksa KPK.  pilih Prabowo Gibran saja lah
Korupsi bukan masalah gaji pak bowo,
Pendekatan sistemik dan <br>memperbaiki kwalitas hidup dan <br>peningkatan penghasilan salah satu cara untuk memberantas korupsi ...prabowo gibran 02
Bowo
Penjelasan pak Prabowo terlalu kruwel
Gemoy… tdk usah ngurus Hakim di Amerika…. Uruslah Hakim di Indonesia…. Irma Huta barat…. Tebalkan muka mu….Mikirin isi perut dan jabatan saja utk Anak dan keluarga….
Pak Prabowo kok ngalor ngidul susah di cerna.<br>Jujur hanya GaMa yg rekam Jejaknya👍juga Tegas Cerdas Lugas ber integritas tinggi sprti jargonya Sat Set Tas Tes🤟🤟🤟👍❤
Prabowo gibran paling sangan meyakinkan karena mereka udah kaya gabakal korupsi ga kaya anies masih ada kasus formula e begita juga ganjar ada kasus e-ktp😅 <br><br>All in prabowo gibran
Pencegahan korupsi ala prabowo: “Naikkan Gaji para pejabat tinggi” dia lupa kalau manusia itu pada dasarnya serakah…<br><br>Dan gue heran kok banyak yg pilih prabowo ya?? Apakah memang watak masyarakat indonesia itu sebagian besar bodoh untuk di bodohi….
Untuk kali&#39; ini saya ngak setuju dengan program pak prabowo.
Bismillah Tahun ini adalah,Tahun Bapak Prabowo, satu putaran Bismillllah Bapak Prabowo selalu di hati Rakyat Dan Bangsa,Dan selalu di hati Rakyat Sumatra Utara,bapak Prabowo Merdekaa untuk wilaya Sumatra Utara,Prabowo satu putaran🤘🤘🤘🤘🇲🇨🇲🇨🤘🤘🤘🤘🤘🤘🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🇲🇨🙌
Sehat selalu eyangku prabowo subianto❤❤❤❤
700t sama prabowo cuman dapat pesawat bekas wkwkwkw korupsi ngomong pun kek bocil putus putus sama gk nyambung ngomongnya gk sesuai tema😂😂😂😂
Jika pak prabowo menang, bisa bisa hukum mati koruptor di ketok palu
